2024-08-15 15:41:33 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
양육수당, ‘압류방지 전용 통장’으로 받는다…“지원금 보호”
경동시장서 전통주 반짝 상점 운영…복고풍 여행 전시도
추석 앞두고 한우 할인·사료값 인하로 수급 안정 도모
쿠바서 독립운동 지원 ‘김성재 선생’ 등 121명 독립유공자 포상
전공의 복귀 방해하는 불법 행위 단호히 법적 조치
자동차·가전 등 7대 산업 ‘AI 반도체’ 개발…하반기 지원안 발표
올 가을 대한민국이 ‘미술축제’로 물든다
1기 신도시 ‘재건축’ 2027년 첫 삽…도시정비 가이드라인 마련
2학기부터 ‘늘봄학교’ 전국 운영…“초1 돌봄 대기 완전 해소”
7월 고용률 역대 ‘최고’·실업률 ‘최저’…취업자 수 17만 2000명 ↑
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


예비상장사·유니콘까지… 증권사, . .
이지스운용, 美 워싱턴DC 오피스 공. .
버핏, 애플 팔고 뭘 샀나 했더니…화. .
[단독] 금감원, 미래에셋증권에 ‘계. .
경기침체 우려라더니···미국 증시. .
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담. .
'공짜돈' 노린 투기꾼들 때렸다…'폭. .
너무 잘 나가는 HMM…산은·해진공 . .
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담. .
그 비싸다는 ‘샤넬’ 너도나도 들더. .


[단독] 코스닥 상장 실패 퓨쳐메디신, 신규투자 유치 나선다
예비상장사·유니콘까지… 증권사, 비상장 투자로 새 활로
버핏, 애플 팔고 뭘 샀나 했더니…화장품? "주가 13% 급등"
[단독] 금감원, 미래에셋증권에 ‘계열사 ETF 매매내역’ 자료제출 요구
경기침체 우려라더니···미국 증시서 훨훨나는 유통·소비주
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담, 외국인과 형평성 우려"
'공짜돈' 노린 투기꾼들 때렸다…'폭력적' 초강수에 발칵
너무 잘 나가는 HMM…산은·해진공 깊어지는 '민영화' 고민
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담, 형평성 우려"
그 비싸다는 ‘샤넬’ 너도나도 들더니…상반기 ‘짝퉁’ 적발 1위
게임주, 반격 시작...하반기 크래프톤이 달린다
대형 손해보험사, 또다시 최대 실적…'실적 부풀리기' 논란도
[이슈플러스]티메프 9028건 얽힌 PG·카드·여행사, 환불 책임 엉켰다
폭락장에 '개미'만큼 저가 매수한 연기금, '삼전' 비중확대
"국민주 옛말"… 삼성전자, 반년 만에 소액주주 42만명 '뚝'
“이 종목 나락 간줄 알았는데” 서학개미들 깜놀…큰손이 3천억 베팅
‘악재 거듭’ 카카오그룹株… 소액주주 33만명 짐 쌌다
中 7월 산업생산 예상 하회 5.1% 증가…소매판매는 전망치 상회
알맹이 빠진 지침···n%·프리미엄 대신 커버드콜로 통일 ‘무게’



 네이버 경제뉴스 :: 


[단독] 코스닥 상장 실패 퓨쳐메디신, 신규투자 유치 나선다
예비상장사·유니콘까지… 증권사, 비상장 투자로 새 활로
이지스운용, 美 워싱턴DC 오피스 공실 걱정 덜어
버핏, 애플 팔고 뭘 샀나 했더니…화장품? "주가 13% 급등"
[단독] 금감원, 미래에셋증권에 ‘계열사 ETF 매매내역’ 자료제출 요구
경기침체 우려라더니···미국 증시서 훨훨나는 유통·소비주
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담, 외국인과 형평성 우려"
'공짜돈' 노린 투기꾼들 때렸다…'폭력적' 초강수에 발칵
너무 잘 나가는 HMM…산은·해진공 깊어지는 '민영화' 고민
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담, 형평성 우려"
그 비싸다는 ‘샤넬’ 너도나도 들더니…상반기 ‘짝퉁’ 적발 1위
게임주, 반격 시작...하반기 크래프톤이 달린다
대형 손해보험사, 또다시 최대 실적…'실적 부풀리기' 논란도
[이슈플러스]티메프 9028건 얽힌 PG·카드·여행사, 환불 책임 엉켰다
폭락장에 '개미'만큼 저가 매수한 연기금, '삼전' 비중확대
"국민주 옛말"… 삼성전자, 반년 만에 소액주주 42만명 '뚝'
“이 종목 나락 간줄 알았는데” 서학개미들 깜놀…큰손이 3천억 베팅
‘악재 거듭’ 카카오그룹株… 소액주주 33만명 짐 쌌다
中 7월 산업생산 예상 하회 5.1% 증가…소매판매는 전망치 상회
알맹이 빠진 지침···n%·프리미엄 대신 커버드콜로 통일 ‘무게’
'반전의 코스닥', 급락장 후 회복률 코스피 눌렀다
반기보고서 마감일에... 어김없이 ‘올빼미 공시’ 기승
[fn마켓워치] 주가 부진에 원금 상환 요청받는 기업 속출
워런 버핏이 애플 팔고 담은 종목은
'문어발 확장' 카카오, 힘겨운 다이어트
'부자아빠' 기요사키 "역사상 최악의 붕괴 대비하라"
'강세론자' 야데니 "인플레 전쟁 종료...연말 2% 도달"
경총 "이사 충실의무 대상 확대, 시장 혼란만 초래할 우려"
'애플 비중 축소' 버크셔가 2분기에 투자한 종목은
"택배 주소 다시 입력"... 이 문자 무심코 눌렀다간 계좌 털린다
점포·인력 구조조정에…대형마트, 매출 '주춤'
씨티케이, 올 2분기 매출 231억…“본격적 실적 개선 시작”
"잠실에 LG트윈스 편의점 생긴다"… GS25 야구 특화 매장 선봬
대출심사부터 투자 추천까지…`금융 AI` 역할 커질까
[올댓차이나] 중국 증시 하락 출발…상하이지수 0.23%↓
코스피 상승에 투자한 개미 `고배`…외인은 하락 베팅
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Japan’s economy bounces back, supporting case for more rate hikes
Young people in China aren’t spending on romance. That’s a problem
Columbia President Minouche Shafik steps down months after protests over Israel-Hamas war gripped campus
Japan’s economy bounces back, supporting case for more rate hikes
Young people in China aren’t spending on romance. That’s a problem
Columbia President Minouche Shafik steps down months after protests over Israel-Hamas war gripped campus
Wally Amos, founder of Famous Amos cookies, dies at 88
Disney wants wrongful death suit thrown out because widower bought an Epcot ticket and had Disney+
Berkshire invests in Ulta Beauty, Heico as it retreats from Apple
‘I’m down to eating ramen’: Social Security benefits aren’t keeping up with inflation
LA residents: Your next Shake Shack order could be delivered by a robot
Cisco to cut 7% of its global workforce
Inflation milestone: Consumer Price Index slows below 3% for first time since March 2021
Why car insurance is still so expensive even as car prices are dropping
LL Flooring files for bankruptcy and will close 94 stores
Chili’s take on the Big Mac is beating McDonald’s at its own game
Texas sues General Motors, alleging illegal selling of driver data
Mars agrees to buy Pringles maker Kellanova in $36 billion deal
Starbucks is struggling. So it hired fast food’s Mr. Fix-It
The change that Realtors’ powerful trade group resisted for decades is finally happening
The West needs China for clean energy. It will pay a price to break free
UAW files federal labor charges against Donald Trump and Elon Musk after threatening workers on X interview
News outlets were sent leaked Trump campaign files. They chose not to publish them
Big Lots is closing hundreds of stores after warning it could go out of business
How Elon Musk has turned X into a pro-Trump machine
Is pumpkin spice a summer flavor? IHOP and Krispy Kreme are the latest retailers to say yes
Inflation dips below 3%
Clearview AI’s founder defends controversial facial recognition app
Legal analyst read through the Disney+ contract. Hear her thoughts on Disney’s attempt to block lawsuit
The real estate world is changing in a big way. Here’s how
How are you approaching your back-to-school spending?
Trump says he ‘made a lot of money’ so he should have a say in when you get a rate cut
Elon Musk’s X just sued a nonprofit advertising group out of existence
Customers didn’t stop spending. Companies stopped serving
Dow closes nearly 700 points higher after latest jobless data brings better news for America’s labor market
Mortgage rates plunge to lowest level in more than a year
Samsung is recalling 1 million stoves to prevent pets from setting your home on fire
The housing market just reached an incredible milestone
Why the stock market is freaking out, but you shouldn’t
‘Offensive’: CNN anchor objects to early rollout of pumpkin spice items
Jon Stewart mocks President Trump’s persistent fixation of Joe Biden
Could you be the next Simone Biles? This AI judge can tell you
What a huge drop for stocks may signal about U.S. economy
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
Bilt’s August Rent Day promotion: Sail 2-for-1 with Virgin Voyages cruises
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
Inflation dips below 3%
Clearview AI’s founder defends controversial facial recognition app
Legal analyst read through the Disney+ contract. Hear her thoughts on Disney’s attempt to block lawsuit
---------------- 종료 ----------------


