2024-09-09 08:48:07 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
윤 대통령 “정부 간 협의체 모두 복원”…기시다 총리와 정상회담
내년도 건강보험료율, 처음으로 2년 연속 동결…7.09% 유지
전기차 배터리 인증제 10월 조기 시행…제조사 등 정보 공개 의무화
9월 동행축제, 전국 지역장터와 손잡고 동행
경증환자 감소로 응급실 비교적 안정적…부분 중단 4곳 제외 24시간 운영
체육시설 보수·보강 이행명령 대상 확대…이용자 보호 강화
영양가 풍부한 9월 수산물 2가지
실속형부터 프리미엄까지…추석 민생선물세트 다양하게 구성
스마트건설 이끌 올해 강소기업 20곳 선정…기술개발비 등 지원
세계 2위 수준의 경제영토 확장…해외 수주·수출 적극 뒷받침
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


iM증권 "KCC, 실적개선·주주환원으. .
iM증권 "한샘, 올해 주택 거래 활발. .
KB운용, 국내 첫 '인도 대표지수 인. .
현대차證 "씨앤씨인터, 강한 수주 흐. .
유안타증권 "실리콘투, 운임·재고 . .
하이트론, 신약개발사 임원진 영입 ". .
KB운용, 국내 최초 ‘인도 대표지수 . .
美고용 실망에 위험자산 부진…환율 . .
LS證 "항공주, 9∼10월 연휴 수혜 기. .
동화약품, 1607억 규모 하이로닉 지. .


유안타증권 "실리콘투, 운임·재고 우려 과해…재평가 필요"
KB운용, 국내 최초 ‘인도 대표지수 인덱스 펀드’ 출시
美고용 실망에 위험자산 부진…환율 1340원대 되돌림[외환브리핑]
LS證 "항공주, 9∼10월 연휴 수혜 기대"
신동빈 회장 "한·일 롯데, 빼빼로 1조 브랜드로 키우자"
"한샘, 자사주 소각해야 지배구조 개선 효과"-iM
KB증권 "삼성전자, 3분기 영업익 기대치 하회 전망…목표가↓"
KPMG “2분기 글로벌 벤처투자액 전분기比 25% 증가”
1조6000억원 규모 국고채 3년물 입찰…대차, 2개월래 최대[채권브리핑]
비트나인, 글로벌 기업 CGI에 40억원 규모 추가 납품계약 체결
“2분기 글로벌 벤처투자액, 5분기 내 최대”
SOOP, 호실적에도 트래픽 감소로 주가 부진…3Q 트래픽 회복 전망-한국투자증권
"한샘, 자사주 소각 등 주주환원 정책 필요한 시기 왔다"-iM
KB證 "삼전 목표가 27%↓…메모리 수요 감소 하반기도 지속"
삼성證 "코스피 하락 출발 불가피…블랙먼데이 재현 없을 것"
하이트진로, 3분기 영업이익 대폭 개선 전망-IBK



 네이버 경제뉴스 :: 


[클릭 e종목]"성호전자, 필름 커패시터 다양한 분야에 탑재 확대"
웨이버스, 월드 스마트시티 엑스포서 핵심 솔루션 선보여
삼성운용, ‘KODEX 퇴직연금 100% 투자 가이드북’ 발간
오리온, 2024년 하반기 채용 연계형 인턴십 모집… "22일까지 접수"
KB자산운용, 국내 최초 '인도 대표지수 인덱스 펀드' 출시
DB금융투자 "최선호주 현대차, 전기차 성장 지속…목표가 33만원"
"현대글로비스, 매우 저평가됐다"…목표가 15만원 제시-DB
NDF, 1336.0원/1337.0원…11.3원 상승
STX 트롤리고, 8개월 만에 누적거래액 7000만달러 돌파
iM증권 "KCC, 실적개선·주주환원으로 밸류업 기대"
iM증권 "한샘, 올해 주택 거래 활발…인테리어 수요 기대"
KB운용, 국내 첫 '인도 대표지수 인덱스 펀드' 출시
현대차證 "씨앤씨인터, 강한 수주 흐름…실적 개선 기대"
유안타증권 "실리콘투, 운임·재고 우려 과해…재평가 필요"
하이트론, 신약개발사 임원진 영입 "세계 최초 GCRP 헤테로머 항암제 개발 추진"
KB운용, 국내 최초 ‘인도 대표지수 인덱스 펀드’ 출시
美고용 실망에 위험자산 부진…환율 1340원대 되돌림[외환브리핑]
LS證 "항공주, 9∼10월 연휴 수혜 기대"
동화약품, 1607억 규모 하이로닉 지분 57.8% 취득 결정
신동빈 회장 "한·일 롯데, 빼빼로 1조 브랜드로 키우자"
"한샘, 자사주 소각해야 지배구조 개선 효과"-iM
KB증권 "삼성전자, 3분기 영업익 기대치 하회 전망…목표가↓"
애경산업, 중국 화장품 소비 부진에도 브랜드 파워-흥국증권
KPMG “2분기 글로벌 벤처투자액 전분기比 25% 증가”
1조6000억원 규모 국고채 3년물 입찰…대차, 2개월래 최대[채권브리핑]
코람코라이프인프라리츠, 6개 자산 매각… 11월 10%대 배당
비트나인, 글로벌 기업 CGI에 40억원 규모 추가 납품계약 체결
“2분기 글로벌 벤처투자액, 5분기 내 최대”
SOOP, 호실적에도 트래픽 감소로 주가 부진…3Q 트래픽 회복 전망-한국투자증권
"한샘, 자사주 소각 등 주주환원 정책 필요한 시기 왔다"-iM
동화약품, 하이로닉 지분 57.8% 양수 결정
KB證 "삼전 목표가 27%↓…메모리 수요 감소 하반기도 지속"
삼성證 "코스피 하락 출발 불가피…블랙먼데이 재현 없을 것"
하이트진로, 3분기 영업이익 대폭 개선 전망-IBK
JP모간, 슈퍼마이크로컴퓨티 '보유'로 투자의견 하향 [글로벌 IB리포트]
[fn마켓워치] 2분기 글로벌 VC투자액 전분기 대비 25%↑ “5분기來 최대”
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

‘Monday Night Football’에 나쁜 신호: DirecTV가 Disney에 대해 FCC에 불만을 제기하여 일부 NFL 시청자들이 방송을 시청하지 못함.
상용 고객 프로그램: 항공사 산업의 가장 수익성 높은 부분.
보잉, 노조와의 협상 타결로 파업을 피함.

미국 고용주들은 더 많은 인력을 채용하고 싶어 하지만 지금은 적절한 시기가 아님.
일부 우익 소셜 미디어 스타들이 자신도 모르게 러시아 선전의 대변인이 된 과정.
아이폰이 ‘Glow’ 업데이트를 준비 중. Apple의 월요일 이벤트에서 기대할 사항.

스텔란티스, 브레이크 시스템 소프트웨어 문제로 120만 대 이상의 램 차량을 리콜함.
최신 쇼핑 트렌드? 쇼핑을 하지 않음.
팀 월츠, 6자리 연봉과 적은 퇴직 저축 및 연금을 공개함.

체이스 ATM에서 돈을 훔치는 사람들의 바이럴 영상은 단순한 수표 사기였음.
‘하늘이 무너지지 않는다’: 미국 경제, 8월에 14만 2천 개의 일자리를 추가함.
트럼프, 불법 이민자들에게 주택 담보 대출을 금지하겠다고 약속함.

제임스 머독, 마크 큐반 등 수십 명의 기업 리더들이 카말라 해리스 대통령 후보를 지지함.
셀레나 고메즈, 억만장자가 됨.
클리블랜드 클리프스, 미국 철강이 폐쇄를 위협하는 노조 밀을 인수하기로 제안함.

PwC, 사무실 복귀 규칙을 준수하는지 확인하기 위해 위치 데이터를 사용할 계획임을 직원들에게 알림.
미국 오픈에서의 전미 남자 경기 티켓 가격이 급등하고 있음.
판사가 27억 8천만 달러의 NCAA 합의금을 보류함.

미국, 첨단 기술(반도체 제조 도구 포함)에 대한 새로운 수출 규제를 도입함.
미국이 석유를 대량으로 생산하여 추수감사절까지 휘발유 가격이 3달러 이하로 떨어질 수 있음.
기업들이 반-DEI 운동에 굴복하고 있음. 이는 사업에 나쁜 영향을 미침.

7-Eleven, Circle K 소유주가 제안한 수십억 달러의 인수 제안을 거부함.
유럽, Cathay 항공기 엔진 화재 후 A350 비행기 점검 명령을 내림.
우피 골드버그, 안나 소로킨이 '댄싱 위드 더 스타즈'에 출연하게 된 것에 대해 비판함: ‘그녀가 출연 허가를 받았다는 것이 믿기지 않는다’.

블루칼라 직업을 멋지게 만드는 인플루언서들을 만나보세요.
웨이모의 자율주행 차량이 반대 차선으로 들어가는 경로로 잘못 진입함.
트럼프는 곧 20억 달러 규모의 Truth Social 지분에 접근할 수 있게 될 가능성이 있음. 그를 막을 수 있는 것은 무엇일까?

불확실한 시장에서 직업 안전을 원하세요? 놀라운 트렌드가 이를 실현시킴.
미국의 대규모 호텔 파업이 더욱 확산됨.
DirecTV는 디즈니 서비스 중단으로 피해를 입은 고객들에게 보상 중. 하지만 그들이 직접 행동을 취해야 함.

미국 오픈에서 사람들이 마시는 1천만 달러짜리 칵테일.
리나 도이치, 법정 역사에서 중요한 사건들을 기록한 AP 재판 기자, 80세에 사망.
경쟁 금지 계약은 사라지지 않고 있음. 서명하기 전에 알아야 할 것들.

디즈니가 DirecTV에서 ABC, ESPN 및 기타 채널을 철수하며 전송 갈등을 일으킴.
노동절 주말 동안 1만 명 이상의 미국 호텔 노동자들이 파업에 돌입함.
‘더 데일리 쇼’, 민주당 전당대회를 분석함.

‘그도 사실이 아님을 알고 있다’: 스위셔, 마크 저커버그의 코로나 관련 발언에 대한 반응을 보임.
윌아이엠, 자신의 AI 앱 ‘RAiDiO.FYI’ 사용 방법을 시연함.
NASA 관리자, 보잉 CEO와의 전화 통화에서 고립된 우주비행사에 대해 논의함.
파월 의장의 인플레이션 및 경제 관련 중요한 발표.

연준이 금리를 인하하기 시작할 때 똑똑한 재정 관리법.
치매의 초기 징후는 재정 상황에서 나타날 수 있음.
대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 단계들.

불행한 근로자들은 전 세계 GDP를 최대 9%까지 감소시킬 수 있음, 갤럽 보고서 추정.
엔비디아가 갑작스럽게 어려움에 처함.
버라이즌, 프론티어 인수를 통해 200억 달러 규모의 섬유 네트워크를 확장할 예정.

엔비디아는 주가 하락이 계속되면 수십억 달러 이상의 가치를 잃을 수 있음.
‘From the River to the Sea’는 혐오 발언이 아니다, 메타의 감독위원회가 판결함.
백악관, 터커 칼슨의 ‘나치 선전’ 인터뷰를 ‘역겨운 사디즘적 모욕’이라고 비난함.

뉴욕 타임스 발행인, 트럼프가 권위주의적 반언론 전략을 사용하는 것에 대해 경고.
머독 가문, 후계 문제로 비밀리에 분쟁 중. 언론 매체들이 이를 공개하도록 법원에 요청.
일론 머스크의 카말라 해리스 공격이 점점 더 불안정해지고 있으며, AI의 도움을 받고 있음.
60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료로 여행하는 11가지 방법.

American Express Membership Rewards 프로그램에 대한 궁극의 가이드.
Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완전 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 편집자들이 직접 테스트함.

달에서의 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가고 있음.
국제에너지기구(IEA): 전기차 혁명은 순조롭게 진행되고 있음.
디지털 휴먼: 인공지능의 친근한 얼굴?

최고 축구 클럽들이 미래의 스타를 발굴하기 위해 AI 기반 앱을 사용하고 있음.
OpenAI의 파란만장한 한 주. Sam Altman 사건이 어떻게 전개되었는지.
Sam Altman이 OpenAI로 돌아오며 기묘한 역전이 일어남.

칼럼: Sam Altman과 관련된 드라마는 긴급한 경고임.
전 OpenAI CEO Sam Altman을 고용한 후 Microsoft 주가가 사상 최고치를 기록함.


우피 골드버그, 안나 소로킨이 '댄싱 위드 더 스타즈'에 출연하게 된 것에 대해 비판함: ‘그녀가 출연 허가를 받았다는 것이 믿기지 않는다’.
블루칼라 직업을 멋지게 만드는 인플루언서들을 만나보세요.
웨이모의 자율주행 차량이 반대 차선으로 들어가는 경로로 잘못 진입함.


Bad sign for ‘Monday Night Football’: DirecTV files FCC complaint against Disney, leaving some NFL viewers in the dark
Frequent flyer programs: The most profitable part of the airline industry
Boeing reaches deal with union to avoid strike
Bad sign for ‘Monday Night Football’: DirecTV files FCC complaint against Disney, leaving some NFL viewers in the dark
Frequent flyer programs: The most profitable part of the airline industry
Boeing reaches deal with union to avoid strike
Employers in America want to hire more workers. Just not right now
How some of the biggest right-wing social media stars became unwitting mouthpieces of Russian propaganda
The iPhone is getting a ‘glow’ up. What to expect from Apple’s Monday event
Stellantis recalls more than 1.2 million Ram vehicles due to brake system software
The latest shopping trend? Not shopping
Tim Walz discloses a six-figure salary, modest retirement savings and a pension
Viral videos of people stealing money from Chase ATMs were just plain check fraud
‘The sky is not falling’: US economy added 142,000 jobs in August
Trump promises to ban mortgages for undocumented immigrants
James Murdoch, Mark Cuban and dozens of other business leaders endorse Kamala Harris for president
Selena Gomez is a billionaire
Cleveland Cliffs offers to buy unionized mills US Steel is threatening to close
PwC tells employees it will use location data to police ‘back-to-office’ rule
Ticket prices for the all-American men’s matchup at the US Open are surging
Judge puts $2.78 billion NCAA settlement on hold
US introduces new export curbs on advanced technology, including chip-making tools
America is pumping so much oil that gas could be below $3 by Thanksgiving
Companies are caving to anti-DEI crusaders. That’s bad for business
7-Eleven rejects multibillion-dollar offer from Circle K owner for huge convenience store merger
Europe orders checks on A350 planes after engine fire on Cathay flight
Whoopi Goldberg slams Anna Sorokin joining ‘Dancing with the Stars’: ‘They gave her permission to do this’
Meet the influencers making blue-collar jobs cool
Waymo driverless vehicle re-routes into oncoming traffic
Trump may soon be able to access $2B Truth Social stake. This is what could stop him
Want job security in this uncertain market? A surprising trend is paying off
America’s massive hotel strike just got even bigger
DirecTV is compensating customers affected by the Disney outage. But they have to take action to get it
The $10 million cocktail everyone is drinking at the US Open
Linda Deutsch, AP trial writer who had a front row seat to courtroom history, dies at 80
Noncompete agreements aren’t going anywhere. What to know if you sign one
Disney pulls ABC, ESPN and other channels from DirecTV in carriage standoff
More than 10,000 US hotel workers strike during Labor Day weekend
‘The Daily Show’ breaks down the DNC
‘He knows it’s not true’: Swisher reacts to Zuckerberg’s statement over Covid posts
Will.i.am demonstrates how to use his AI app ‘RAiDiO.FYI’
NASA administrator describes call with Boeing CEO regarding stranded astronauts
See Powell’s important announcement about inflation and the economy
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates
Early signs of dementia can show in your finances
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Nvidia is suddenly in trouble
Verizon to acquire Frontier in $20 billion deal to boost fiber network
Nvidia has more than just billions of dollars in value to lose if its stock keeps falling
‘From the River to the Sea’ is not hate speech, Meta’s Oversight Board rules
White House condemns Tucker Carlson’s ‘Nazi propaganda’ interview as ‘disgusting and sadistic insult’
New York Times publisher sounds the alarm on Trump employing authoritarian anti-press ‘playbook’
The Murdoch family is secretly battling over succession. News outlets are asking a court to make it public
Elon Musk’s attacks on Kamala Harris become more unhinged, with help from AI
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
Whoopi Goldberg slams Anna Sorokin joining ‘Dancing with the Stars’: ‘They gave her permission to do this’
Meet the influencers making blue-collar jobs cool
Waymo driverless vehicle re-routes into oncoming traffic
---------------- 종료 ----------------


