2024-08-22 07:37:10 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
아파트 지하주차장 화재안전조사 추진…전국 스프링클러 등
내달부터 ‘2단계 스트레스 DSR’ 시행…선제적 가계부채 관리
‘사교육 부담없는 지역·학교’ 만들기 착수…자기주도학습 지원
올해 상반기 벤처투자 5조 4000억 원…전년 대비 19% 증가
저소득 대학생에 ‘주거안정장학금’ 지원…‘청년일경험’ 참여도 확대
위메프·티몬 피해 구제에 1조 6000억 원 지원…“유동성 공급 확대”
정부, 인구감소지역 맞춤형 지원…‘지역활력타운’ 조성 확대
‘유류세 인하’ 10월까지 연장…휘발유 164원·경유 174원 ↓ 유지
정부 “내년 공공주택 ‘역대 최대’ 수준 공급…20만 5000가구 상회”
질병청, ‘엠폭스’ 검역감염병으로 재지정…검역 강화
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


LG전자, 플랫폼 사업자로 진화…밸류. .
[글로벌증시] "9월 금리인하 적절 판. .
“휴면계정 이더리움이 소각될 예정. .
은행 상반기 이자이익 30조 육박 '역. .
미국 고용시장 예상외로 냉각, 연준 . .
하나證 “유한양행, 렉라자 시장 침. .
"회장님 퇴직금이 220억?"…삼진제약. .
잭슨홀과 파월 발언보다 더 중요한 . .
"9월 금리 인하 확실시"…나스닥 0.5. .
'건설사·BBB급 기업도'‥금리 하락. .


하나證 “유한양행, 렉라자 시장 침투·매출이 중요… 목표가 11만원”
"회장님 퇴직금이 220억?"…삼진제약 주주들 뿔난 이유
"9월 금리 인하 확실시"…나스닥 0.57% 상승 [뉴욕증시 브리핑]
'건설사·BBB급 기업도'‥금리 하락에 회사채 발행 급증
"반년 걸려 기껏 만들었더니"…운용사 ETF 모방 상품에 '한숨'
美 시판 승인에 환호하더니…유한양행 투자자들 돌변한 이유 [종목+]
쏟아지는 한전채·은행채...자금시장 ‘블랙홀’ 재연 우려
증권株, 블랙먼데이 이후 반등…밸류업지수 수혜 ‘기대’
금투세 폐지, 여야 논의 본격화 가능성에 탄력 ‘주목’
"주가 하락, 기회다" 개미들 산 종목 더 떨어졌다…기관·외인 성적표는
[인터뷰]TS트릴리온 “거래중지 해소 노력…종합 헤어케어 사업 확대할 것”
잭슨홀 미팅이 뭐길래…국내 증시 영향은
엔비디아 1% 상승…또 한 번의 '어닝 서프라이즈' 기대
"회원 모으면 수당"…강남에 '미신고' 코인거래소 현수막 걸린 이유
연준 의사록 호재, 비트코인 4% 급등…6.1만달러 재돌파(상보)
킹달러에 웃은 제지회사들…하반기도 기세 이어갈까
[증권신고서 읽는 기자]'할인율 50%'…친화적인 공모가 내세운 '셀비온' 흥행할까?
뉴욕증시, 9월 금리인하 유력 전망에 강보합 마감 [출근전 꼭 글로벌브리핑]
펀드 비교추천서비스 바라보는 금투업계 '동상이몽'



 네이버 경제뉴스 :: 


LG전자, 플랫폼 사업자로 진화…밸류 재평가 기대-NH
[글로벌증시] "9월 금리인하 적절 판단"…뉴욕증시 일제히 상승
“휴면계정 이더리움이 소각될 예정입니다”…금감원, 영업종료 가상자산거래소 사칭 사기주의보 [투자360]
은행 상반기 이자이익 30조 육박 '역대최고'…당기순익은 줄어
미국 고용시장 예상외로 냉각, 연준 0.5%p 빅컷 가나
하나證 “유한양행, 렉라자 시장 침투·매출이 중요… 목표가 11만원”
"회장님 퇴직금이 220억?"…삼진제약 주주들 뿔난 이유
잭슨홀과 파월 발언보다 더 중요한 ‘OOO의 발언’? 엔·달러 140엔 붕괴…제2 엔 캐리 쇼크 발생? [한상춘의 지금세계는]
"9월 금리 인하 확실시"…나스닥 0.57% 상승 [뉴욕증시 브리핑]
'건설사·BBB급 기업도'‥금리 하락에 회사채 발행 급증
"반년 걸려 기껏 만들었더니"…운용사 ETF 모방 상품에 '한숨'
美 시판 승인에 환호하더니…유한양행 투자자들 돌변한 이유 [종목+]
쏟아지는 한전채·은행채...자금시장 ‘블랙홀’ 재연 우려
증권株, 블랙먼데이 이후 반등…밸류업지수 수혜 ‘기대’
금투세 폐지, 여야 논의 본격화 가능성에 탄력 ‘주목’
"주가 하락, 기회다" 개미들 산 종목 더 떨어졌다…기관·외인 성적표는
[인터뷰]TS트릴리온 “거래중지 해소 노력…종합 헤어케어 사업 확대할 것”
잭슨홀 미팅이 뭐길래…국내 증시 영향은
엔비디아 1% 상승…또 한 번의 '어닝 서프라이즈' 기대
"회원 모으면 수당"…강남에 '미신고' 코인거래소 현수막 걸린 이유
연준 의사록 호재, 비트코인 4% 급등…6.1만달러 재돌파(상보)
킹달러에 웃은 제지회사들…하반기도 기세 이어갈까
[증권신고서 읽는 기자]'할인율 50%'…친화적인 공모가 내세운 '셀비온' 흥행할까?
뉴욕증시, 9월 금리인하 유력 전망에 강보합 마감 [출근전 꼭 글로벌브리핑]
펀드 비교추천서비스 바라보는 금투업계 '동상이몽'
[속보] 비트코인 4% 급등, 6만1000달러 돌파
테슬라 1%-루시드 10%↑ 전기차 리비안 제외 일제 랠리(종합)
비트코인, '9월 금리 인하 기대감'에 6만1천달러대로 상승
계속되는 변동성 경고…"경기방어주·채권으로 대응 필요"
'펀쿨섹좌' 일본 총리 도전…"다음주 지나면 출마회견"
“9월 인하가 적절” 연준 회의록에 뉴욕증시 상승…S&P500 0.42%↑[데일리국제금융시장]
뉴욕증시, 9월 금리 인하 확인에 소폭 상승
"9월 금리인하" 확신 준 FOMC 회의록…파월, 잭슨홀서 빅컷 힌트 주나(종합)
뉴욕증시, 고용 거품에도 9월 인하 신호에 반색…나스닥 0.57%↑ 마감
루시드 신차 ‘그래비티’ 사전 주문 잇달아…10% 폭등
큐라티스, 상장 1년 만에 동전주
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Oil giant Halliburton hit by apparent cyberattack disrupting systems
Cookies, lounges and press passes: How the DNC is wooing social media creators at the Chicago convention
Minnesota’s economy is in the spotlight as Walz readies for the DNC
Oil giant Halliburton hit by apparent cyberattack disrupting systems
Cookies, lounges and press passes: How the DNC is wooing social media creators at the Chicago convention
Minnesota’s economy is in the spotlight as Walz readies for the DNC
New data shows US job growth has been far weaker than initially reported
US judge strikes down Biden administration ban on worker ‘noncompete’ agreements
How Kamala Harris is winning over Wall Street
Target slashed prices. It paid off
Ford is making major changes to its electric vehicle strategy
Starbucks brings back Pumpkin Spice Latte earlier than ever
China to probe European dairy imports as trade dispute escalates
Gen Xers are nearing retirement. Here’s why many are more at risk of running short of money than younger colleagues
Let’s throw cold water on the Musk working for Trump thing
How Uzbekistan’s young generation is changing the face of its creative economy
Europe just slashed tariffs on cars made by Tesla in China
Disney reverses course on bid to block wrongful death lawsuit by widower who had Disney+
Alex Cooper’s ‘Call Her Daddy’ podcast signs deal with SiriusXM for $125 million
Dozens of Columbia students were arrested for protesting last school year. Most are returning this fall
Mike Lynch and Morgan Stanley’s Jonathan Bloomer missing after luxury yacht sinks off Sicily
‘Seismic shift.’ Kroger’s fight against a federal agency could upend antitrust
Wells Fargo is selling off billions of dollars in commercial mortgages
Trump backs off earlier claims that he should directly control interest rates
More trouble for Boeing: Tests of its troubled 777X paused after it found structural problems
Paramount suddenly has a bidding war as Edgar Bronfman makes an offer
New data shows worrying signs in the job market. Here’s why that matters
UK Space Agency searches for successor to SpaceX
Ariane 6: ESA chief hails rocket’s ‘beautiful’ maiden launch
Will taxing tips help or hurt the service industry?
This school year is starting like the last one ended: In chaos
Americans are still shopping. They’re just going to Walmart
The war on inflation has been won. It’s OK if you’re still angry
Columbia President Minouche Shafik steps down months after protests over Israel-Hamas war gripped campus
‘I’m down to eating ramen’: Social Security benefits aren’t keeping up with inflation
LA residents: Your next Shake Shack order could be delivered by a robot
Cisco to cut 7% of its global workforce
Inflation milestone: Consumer Price Index slows below 3% for first time since March 2021
Inflation dips below 3%
Are Trump’s or Harris’ plans better for food & gas prices?
Fighting food waste in Uzbekistan
Uzbekistan’s electric vehicle transition is underway
Cue the ‘Hey Big Spender’ music: CNN business anchor reacts to retail report
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
Bilt’s August Rent Day promotion: Sail 2-for-1 with Virgin Voyages cruises
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
New data shows worrying signs in the job market. Here’s why that matters
UK Space Agency searches for successor to SpaceX
Ariane 6: ESA chief hails rocket’s ‘beautiful’ maiden launch
---------------- 종료 ----------------


