2024-08-17 17:16:11 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
비행 중 난기류 증가…기상정보 공유·좌석벨트 상시 착용
17일부터 어린이집·학교 30ｍ 이내 ‘금연’…간접흡연 피해 예방
원거리 적 정밀타격 최적화 ‘155mm사거리연장탄’ 양산
산림청, 나라꽃 무궁화 명소 4곳 뽑는다
정부 “경기회복 흐름 지속…소비심리 ‘긍정’ ↑, 완만한 내수회복 조짐”
대통령배 아마추어 이스포츠대회 17~18일 결선…온라인 생중계
현재 고1 수능, 2026년 11월 19일 시행…‘한국사’ 필수 응시
사과·배 등 추석 성수품 공급 확대…이달 말 민생안정대책 발표
‘케이푸드 플러스’ 수출탑 주인공 찾습니다
윤동주·송몽규 등 일본 형무소 수감 독립운동가 명부 공개
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


“지금이 기회다”…서학개미 3000억. .
금값 사상 최고…중동위기·금리인하. .
[부고]최광철(대신증권 디지털부문 . .
기업 밸류업 프로그램 성패, 국민연. .
NHN '우파루 오딧세이', 글로벌서 통. .
국민연금 '밸류업' 동참할까…'가치. .
중동 위기·금리인하 기대에 "금값 . .
[부고] 최광철(대신증권 디지털부문 . .
[부고] 최광철(대신증권 디지털부문 . .
[부고]최광철(대신증권 디지털부문 . .


中, 노후차 교체시 보조금 2배로 확대
“지금이 기회다”…서학개미 3000억원 뭉칫돈 몰린 이 종목
금값 사상 최고…중동위기·금리인하 관측 영향
기업 밸류업 프로그램 성패, 국민연금에 달렸다
NHN '우파루 오딧세이', 글로벌서 통했다
국민연금 '밸류업' 동참할까…'가치형' 위탁운용 5.6%뿐
중동 위기·금리인하 기대에 "금값 사상 최고 기록"
'햇반' 다시 '로켓' 탄다…CJ·쿠팡, 싸움 접은 결정적 이유
벤처캐피탈 실적 하락세…양극화 '심화'되나
냉온탕 증시에…'레버리지·인버스' 수요 늘었다
가상자산거래소 실적 '반토막'…하반기는?
뉴욕증시, 경기 침체 우려 후퇴에 상승 마감···나스닥 7거래일 연속 상승
"제 2의 월급 받아볼까"…월 배당 ETF가 뜬다
"불기둥 뿜었다" 개미들 환호…한 달 만에 30% 급등한 종목  [한경우의 케이스스터디]
코인으로 한방 더?… 국민연금, 비트코인 최다 보유 美 기업 투자
"강심장 개미들 많아졌다"…삼성전자 더 살까



 네이버 경제뉴스 :: 


中, 노후차 교체시 보조금 2배로 확대
“지금이 기회다”…서학개미 3000억원 뭉칫돈 몰린 이 종목
금값 사상 최고…중동위기·금리인하 관측 영향
[부고]최광철(대신증권 디지털부문 상무)씨 장모상
기업 밸류업 프로그램 성패, 국민연금에 달렸다
NHN '우파루 오딧세이', 글로벌서 통했다
국민연금 '밸류업' 동참할까…'가치형' 위탁운용 5.6%뿐
중동 위기·금리인하 기대에 "금값 사상 최고 기록"
[부고] 최광철(대신증권 디지털부문 상무)씨 장모상
[부고] 최광철(대신증권 디지털부문 상무) 씨 장모상
[부고]최광철(대신증권 디지털부문 상무)씨 장모상
'햇반' 다시 '로켓' 탄다…CJ·쿠팡, 싸움 접은 결정적 이유
벤처캐피탈 실적 하락세…양극화 '심화'되나
냉온탕 증시에…'레버리지·인버스' 수요 늘었다
가상자산거래소 실적 '반토막'…하반기는?
뉴욕증시, 경기 침체 우려 후퇴에 상승 마감···나스닥 7거래일 연속 상승
"제 2의 월급 받아볼까"…월 배당 ETF가 뜬다
"불기둥 뿜었다" 개미들 환호…한 달 만에 30% 급등한 종목  [한경우의 케이스스터디]
코인으로 한방 더?… 국민연금, 비트코인 최다 보유 美 기업 투자
"강심장 개미들 많아졌다"…삼성전자 더 살까
'ETF 출시 기대감' 리플, 33억원 상당 베팅 몰렸다
"금리인하, 진짜 온다"...'빚투' 증가 추세
[뉴욕증시]美 증시 강보합 마감…올해 최대 주간 상승률 기록
[다음주 경제] 기준금리 13연속 동결되나…가계대출 대책도 관심
[ETF언박싱]‘한국판 슈드’ 4파전…최저보수·월중배당 통할까
[청기홍기]'제2의 전성기' 크래프톤, 깜짝실적에 목표가↑
도넛-모찌 더한 미국 간식브랜드 모찌넛, 20일 국내 첫 매장 오픈
[IPO챗] 전진건설로봇 등 6개사 상장…아이스크림미디어 청약
엔비디아 5거래일 연속 상승.. 역대 최고가까지 8% 남았다
‘가입자수 피크아웃 우려’ 넷플릭스…증권가 “사라” 왜
'친비트코인 대통령' 약속 트럼프, 이더리움 수십억원어치 보유
[다음주 증시 전망] '해리스 트레이드' 나올까…금통위·중동도 변수
전기차 캐즘 뚫는 '이 기업', 초미세 소재로 AI반도체 시장 공략 [빛이나는비즈]
[증시 핫피플]돌아온 이동채, 위기의 에코프로 살릴 ‘묘책’은
[머니플로우] 금리인하 무르익었나…채권펀드에 몰리고 빚투도 재증가
병원이 영화 촬영장 사업을? 뉴욕병원이 '딴짓'하는 이유
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Big changes to how you buy and sell a home go into effect today: What you need to know
Disney has a price problem. It has ambitious plans to fix that
Harris’ plan to stop price gouging could create more problems than it solves
Big changes to how you buy and sell a home go into effect today: What you need to know
Disney has a price problem. It has ambitious plans to fix that
Harris’ plan to stop price gouging could create more problems than it solves
Harris has a plan to fix one of America’s biggest economic problems. Here’s what it means for you
Disney, Fox, Warner Bros. Discovery sports streaming venture launch blocked by federal judge in win for Fubo
Stocks are rallying again. Are they out of the woods?
Once a mainstay of the radio dial, local news is signing off as stations struggle to survive in the digital age
Elon Musk’s AI photo tool is generating realistic, fake images of Trump, Harris and Biden
America’s economy is wildly confusing right now. Here’s what’s really going on
Free rent and free parking: Landlords are throwing in sweeteners
China to limit antimony exports in latest critical mineral curbs
‘I felt like a celebrity’: Personalized ads hit China subway stations as operators scramble for cash
Sales at stores are suddenly surging in the US economy’s latest show of strength
Despite rising temperatures, an inconsistent patchwork of guidelines puts workers in danger
Homeowners are rushing to refinance their mortgages after rates finally dropped
Wally Amos, founder of Famous Amos cookies, dies at 88
This school year is starting like the last one ended: In chaos
Americans are still shopping. They’re just going to Walmart
The war on inflation has been won. It’s OK if you’re still angry
Columbia President Minouche Shafik steps down months after protests over Israel-Hamas war gripped campus
Japan’s economy bounces back, supporting case for more rate hikes
Young people in China aren’t spending on romance. That’s a problem
Disney wants wrongful death suit thrown out because widower bought an Epcot ticket and had Disney+
Are Trump’s or Harris’ plans better for food & gas prices?
Fighting food waste in Uzbekistan
Uzbekistan’s electric vehicle transition is underway
Cue the ‘Hey Big Spender’ music: CNN business anchor reacts to retail report
Feeling saucy? McDonald’s France jokes about pulling classic curry sauce after Steph Curry leads US over France
Inflation comes for your oysters
Hosting the Olympics has become financially untenable, economists say
A Michigan man missed winning the lottery jackpot by a single number. The next day, he won big
Susan Wojcicki, former YouTube CEO, dies at 56
Markets saw a massive shift this week. Here’s what happened
After a rash of stolen cars, Hyundai and Kia’s new anti-theft software is showing results
Stellantis to lay off up to 2,450 factory workers as classic Ram production ends
‘Offensive’: CNN anchor objects to early rollout of pumpkin spice items
Inflation dips below 3%
Clearview AI’s founder defends controversial facial recognition app
Legal analyst read through the Disney+ contract. Hear her thoughts on Disney’s attempt to block lawsuit
The real estate world is changing in a big way. Here’s how
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
Bilt’s August Rent Day promotion: Sail 2-for-1 with Virgin Voyages cruises
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
Are Trump’s or Harris’ plans better for food & gas prices?
Fighting food waste in Uzbekistan
Uzbekistan’s electric vehicle transition is underway
---------------- 종료 ----------------


