2024-08-16 07:27:23 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

“완전한 광복을 향한 더 큰 대한민국, 통일 대한민국으로 힘차게 나아갑시다!”
양육수당, ‘압류방지 전용 통장’으로 받는다…“지원금 보호”
경동시장서 전통주 반짝 상점 운영…복고풍 여행 전시도

추석 앞두고 한우 할인·사료값 인하로 수급 안정 도모
쿠바서 독립운동 지원 ‘김성재 선생’ 등 121명 독립유공자 포상
전공의 복귀 방해하는 불법 행위 단호히 법적 조치

자동차·가전 등 7대 산업 ‘AI 반도체’ 개발…하반기 지원안 발표
올 가을 대한민국이 ‘미술축제’로 물든다

1기 신도시 ‘재건축’ 2027년 첫 삽…도시정비 가이드라인 마련
2학기부터 ‘늘봄학교’ 전국 운영…“초1 돌봄 대기 완전 해소”


---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


[글로벌증시] 뉴욕증시 3대 지수 상. .
"불경기엔 소주"…하이트진로 목표가. .
소매판매 호조에 경기침체 공포 완화. .

"우리도 AI 수혜주" 닷컴버블 상징, . .
진에어, 목표주가 1.5만1.2만-하나
서학개미 거래 플랫폼 지각 변동 예. .
삼성·한투證, 대항마 부상 ‘참전’. .

중소형證, 알짜기업 IPO 주관으로 틈. .
조정장 속 뜨는 테마주…하반기 단기. .
뉴욕증시, 소매·고용지표 호조에 '. .


하이트진로, 목표주가 2.5만2.7만-상상인
‘지배구조 개편·투자확대’ 한화그룹, 올해 역대 최대 자금 조달
로펌이 '스팩 대주주'로…금감원, 적격성 놓고 고심 [시그널]

[글로벌증시] 뉴욕증시 3대 지수 상승…엔비디아 4.05%↑
"불경기엔 소주"…하이트진로 목표가 상향-상상인
소매판매 호조에 경기침체 공포 완화…나스닥 2.34%↑ [뉴욕증시 브리핑
]
"우리도 AI 수혜주" 닷컴버블 상징, 시스코 7% 급등
진에어, 목표주가 1.5만1.2만-하나
서학개미 거래 플랫폼 지각 변동 예고…물밑 경쟁 '심화'
삼성·한투證, 대항마 부상 ‘참전’…시총 1위 경쟁 ‘점입가경’
중소형證, 알짜기업 IPO 주관으로 틈새시장 ‘공략’

조정장 속 뜨는 테마주…하반기 단기과열 종목 급증
뉴욕증시, 소매·고용지표 호조에 '급등'…나스닥 2.34%↑ [출근전 꼭 글로벌브리핑]
미증시 급등에도 비트코인 급락, 5만7000달러 붕괴(상보)
'블랙먼데이' 폭락 있었나…제자리 찾아가는 코스피, 2640선까지 왔다

앱클론, 임상 2상 발표 앞두고 커지는 기대
[속보] 비트코인 3.5% 급락, 5만7000달러도 붕괴
스캔들에 실적 악화까지…엔터주의 끊임없는 내리막길

엔비디아 4% 급등, 반도체지수도 4.87%↑…5000 재돌파(종합)
7월 소매판매 호조에 침체 공포 진정…나스닥 2.34%↑[데일리국제금융시장]



 네이버 경제뉴스 :: 


하이트진로, 목표주가 2.5만2.7만-상상인
‘지배구조 개편·투자확대’ 한화그룹, 올해 역대 최대 자금 조달

로펌이 '스팩 대주주'로…금감원, 적격성 놓고 고심 [시그널]
[글로벌증시] 뉴욕증시 3대 지수 상승…엔비디아 4.05%↑
"불경기엔 소주"…하이트진로 목표가 상향-상상인
소매판매 호조에 경기침체 공포 완화…나스닥 2.34%↑ [뉴욕증시 브리핑]

"우리도 AI 수혜주" 닷컴버블 상징, 시스코 7% 급등
진에어, 목표주가 1.5만1.2만-하나
서학개미 거래 플랫폼 지각 변동 예고…물밑 경쟁 '심화'

삼성·한투證, 대항마 부상 ‘참전’…시총 1위 경쟁 ‘점입가경’
중소형證, 알짜기업 IPO 주관으로 틈새시장 ‘공략’

조정장 속 뜨는 테마주…하반기 단기과열 종목 급증
뉴욕증시, 소매·고용지표 호조에 '급등'…나스닥 2.34%↑ [출근전 꼭 글로벌브리핑]
미증시 급등에도 비트코인 급락, 5만7000달러 붕괴(상보)
'블랙먼데이' 폭락 있었나…제자리 찾아가는 코스피, 2640선까지 왔다

앱클론, 임상 2상 발표 앞두고 커지는 기대
[속보] 비트코인 3.5% 급락, 5만7000달러도 붕괴
스캔들에 실적 악화까지…엔터주의 끊임없는 내리막길

엔비디아 4% 급등, 반도체지수도 4.87%↑…5000 재돌파(종합)
7월 소매판매 호조에 침체 공포 진정…나스닥 2.34%↑[데일리국제금융시장]
[뉴욕증시]美 경기 침체 우려 끝?…나스닥 2.34%↑
반도체 담아야 할까…"AI 수익화 시간 필요할 뿐, 거품 아냐"


뉴욕증시, 침체 공포 털어낸 소비지표…나스닥 2.34%↑ 마감
종합금융그룹 꿈꾸는 KCGI, 구조조정은 없다
삼성전자, 상반기 평균 임금 5400만원… 사내이사는 8.6억원

뉴욕증시, 침체 우려 완화에 랠리…나스닥 2.3%↑(종합)
"美경기침체 우려 사라졌다"…나스닥 2.3% 급등[월스트리트in]
엎치락 뒤치락 美 대선에… 갈피 못 잡는 韓 기업 ESG 공시
기울어진 운동장, 두산 사태와 금투세: 1화 [이환주의 개미지옥]
엔비디아 4% 급등하자 슈퍼 마이크로 9% 폭등

SK그룹 제약사, 동남아에 바이오인프라 까는 이유는
국민연금, PEF 투자 1년새 8조 증가…영국계 운용사 두각
[IPO스타워즈] 유라클, '삼수' 끝 16일 코스닥 입성… "글로벌 시장 도약"

"소액주주 반대하는데"… 셀트리온-셀트리온제약 합병, 오늘 판가름
엔비디아 4% 급등, 다시 시총 3조달러 돌파
400조 퇴직연금 '무브'?···달리는 은행·증권·보험
---------------- 종료 ----------------



---------------- 시작 ---------------- 
‘I felt like a celebrity’: Personalized ads hit China metro stations 
as operators scramble for cash
‘마치 셀럽이 된 기분’: 중국 지하철 역에서 개인 맞춤 광고가 등장하며 운영자들이 현금을 모으기 위해 애쓰다.

Sales at stores are suddenly surging in the US economy’s latest show of strength
미국 경제의 최신 강세 신호로 가게 매출이 급증하고 있다.

Despite rising temperatures, an inconsistent patchwork of guidelines puts workers in danger
‘I felt like a celebrity’: Personalized ads hit China metro stations as operators scramble for cash
Sales at stores are suddenly surging in the US economy’s latest show of strength
Despite rising temperatures, an inconsistent patchwork of guidelines puts workers in danger
Homeowners are rushing to refinance their mortgages after rates finally dropped
Wally Amos, founder of Famous Amos cookies, dies at 88
This school year is starting like the last one ended: In chaos
Elon Musk’s AI photo tool is generating realistic, fake images of Trump, Harris and Biden
Americans are still shopping. They’re just going to Walmart
The war on inflation has been won. It’s OK if you’re still angry
Columbia President Minouche Shafik steps down months after protests over Israel-Hamas war gripped campus
Japan’s economy bounces back, supporting case for more rate hikes
Young people in China aren’t spending on romance. That’s a problem
Disney wants wrongful death suit thrown out because widower bought an Epcot ticket and had Disney+
Berkshire invests in Ulta Beauty, Heico as it retreats from Apple
‘I’m down to eating ramen’: Social Security benefits aren’t keeping up with inflation
LA residents: Your next Shake Shack order could be delivered by a robot
Cisco to cut 7% of its global workforce
Inflation milestone: Consumer Price Index slows below 3% for first time since March 2021
Why car insurance is still so expensive even as car prices are dropping
LL Flooring files for bankruptcy and will close 94 stores
Chili’s take on the Big Mac is beating McDonald’s at its own game
Texas sues General Motors, alleging illegal selling of driver data
Mars agrees to buy Pringles maker Kellanova in $36 billion deal
Cue the ‘Hey Big Spender’ music: CNN business anchor reacts to retail report
Inflation dips below 3%
Clearview AI’s founder defends controversial facial recognition app
Legal analyst read through the Disney+ contract. Hear her thoughts on Disney’s attempt to block lawsuit
After a rash of stolen cars, Hyundai and Kia’s new anti-theft software is showing results
Stellantis to lay off up to 2,450 factory workers as classic Ram production ends
BBC asks ex-presenter Huw Edwards to pay back $250,000 after he pleads guilty to having images of child sexual abuse
Maduro says he will block X in Venezuela for 10 days, after spat with Musk over contested election
Trump says he ‘made a lot of money’ so he should have a say in when you get a rate cut
Elon Musk’s X just sued a nonprofit advertising group out of existence
Customers didn’t stop spending. Companies stopped serving
Retailers are tricking consumers into spending more with earlier-than-ever Halloween rollout
What a huge drop for stocks may signal about U.S. economy
The real estate world is changing in a big way. Here’s how
‘Offensive’: CNN anchor objects to early rollout of pumpkin spice items
Jon Stewart mocks President Trump’s persistent fixation of Joe Biden
Could you be the next Simone Biles? This AI judge can tell you
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
Bilt’s August Rent Day promotion: Sail 2-for-1 with Virgin Voyages cruises
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
Cue the ‘Hey Big Spender’ music: CNN business anchor reacts to retail report
Inflation dips below 3%
Clearview AI’s founder defends controversial facial recognition app




기온이 상승하고 있음에도 불구하고 일관되지 않은 지침 패치워크로 인해 노동자들이 위험에 처하다.
‘마치 셀럽이 된 기분’: 중국 지하철 역에서 개인 맞춤 광고가 등장하며 운영자들이 현금을 모으기 위해 애쓰다.
미국 경제의 최신 강세 신호로 가게 매출이 급증하고 있다.
기온이 상승하고 있음에도 불구하고 일관되지 않은 지침 패치워크로 인해 노동자들이 위험에 처하다.
금리가 마침내 하락한 후 주택 소유자들이 재융자를 서두르다.
유명 아모스 쿠키 창립자 월리 아모스, 88세로 별세하다.
이번 학년도는 지난 학년도처럼 혼란 속에서 시작되다.
일론 머스크의 AI 사진 도구가 트럼프, 해리스, 바이든의 현실감 있는 가짜 이미지를 생성하고 있다.
미국인들은 여전히 쇼핑을 하고 있다. 그들은 단지 월마트로 가고 있다.
인플레이션과의 전쟁에서 승리했다. 여전히 화가 나는 것은 괜찮다.
이스라엘-하마스 전쟁으로 캠퍼스가 흔들린 후 콜롬비아 대학 총장 미누시 샤픽이 사임하다.
일본 경제가 반등하며 추가 금리 인상에 대한 근거를 뒷받침하다.
중국의 젊은이들이 로맨스에 돈을 쓰지 않는다. 이는 문제다.
디즈니는 에프콧 티켓을 사고 디즈니+를 가진 미망인이 제기한 부당 사망 소송을 기각하려 한다.
버크셔는 애플에서 물러나며 울타 뷰티와 하이코에 투자하다.
‘라면을 먹을 정도로 힘들다’: 사회보장 혜택이 인플레이션을 따라가지 못하고 있다.
LA 주민들: 다음 쉐이크 쉑 주문은 로봇이 배달할 수 있다.
시스코, 글로벌 인력의 7%를 감축하다.
인플레이션 이정표: 소비자물가지수, 2021년 3월 이후 처음으로 3% 아래로 떨어지다.
자동차 가격이 하락함에도 불구하고 자동차 보험이 여전히 비싼 이유.
LL 플로어링이 파산 신청하고 94개 매장을 폐쇄하다.
칠리스의 빅 맥 해석이 맥도날드를 이기고 있다.
텍사스, 제너럴 모터스를 고소하며 운전자 데이터 불법 판매 주장.
마스, 프링글스 제조사 켈라노바를 360억 달러에 인수하기로 합의하다.
‘Hey Big Spender’ 음악을 틀어라: CNN 비즈니스 앵커가 소매 보고서에 반응하다.
인플레이션이 3% 아래로 떨어지다.
클리어뷰 AI 창립자가 논란이 된 얼굴 인식 앱을 변호하다.
법률 분석가가 디즈니+ 계약을 읽었다. 디즈니가 소송을 막으려는 시도에 대한 그녀의 생각을 들어보라.
대량의 도난 차량 사건 후, 현대와 기아의 새로운 도난 방지 소프트웨어가 효과를 보이다.
스텔란티스, 클래식 램 생산 종료로 최대 2,450명의 공장 근로자 해고하다.
BBC가 전 아나운서 휴 에드워즈에게 아동 성 학대 이미지 소지로 유죄를 인정한 후 25만 달러를 돌려달라고 요구하다.
마두로, 논란이 된 선거로 머스크와 다툰 후 10일 동안 베네수엘라에서 X를 차단하겠다고 선언하다.
트럼프, ‘많은 돈을 벌었다’며 금리 인하 시기에 대한 발언권을 가져야 한다고 주장하다.
일론 머스크의 X가 비영리 광고 그룹을 없애기 위해 소송을 제기하다.
고객들이 지출을 멈추지 않았다. 기업들이 서비스를 중단했다.
소매업체들이 사상 최저의 핼러윈 출시로 소비자들을 더 많이 지출하게 유도하고 있다.
주식의 대폭 하락이 미국 경제에 대한 신호일 수 있다.
부동산 세계가 크게 변화하고 있다. 방법은 다음과 같다.
‘모욕적이다’: CNN 앵커가 펌프킨 스파이스 아이템의 조기 출시를 반대하다.
존 스튜어트가 조 바이든에 집착하는 트럼프 대통령을 조롱하다.
당신이 다음 시몬 바일스가 될 수 있을까? 이 AI 심판이 당신에게 말해줄 수 있다.
대학 스티커 충격을 피하기 위해 지금 취할 수 있는 단계들.
불만족한 근로자들이 세계 GDP를 최대 9% 감소시킬 수 있다고 갤럽이 추정하다.
연준의 결정이 저축자들이 높은 이자율에서 이익을 얻을 수 있는 시간을 벌어주다.
당신이 은퇴했다. 모기지를 받을 수 있을까? 그리고 받아야 할까?
NBC가 AI 버전의 아나운서 알 마이클스의 목소리를 올림픽 요약에 사용할 예정이다.
구글의 온실가스 배출량이 AI 덕분에 급증하고 있다.
AI가 사망한 배우들의 목소리를 되살려 오디오북을 읽다.
메타, ‘지불 또는 동의’ 모델로 유럽 법률을 위반한 혐의 받다.
백악관 기자들이 인정하는 바이든의 토론 준비 상태가 더 잘 보도될 수 있었던 이유.
바이든, 토론 후 첫 인터뷰를 예정하다.
레드박스 소유주 치킨 수프 포 더 솔, 파산 신청하다.
헌터 바이든, ‘모의 재판’ 미니시리즈로 폭스 뉴스 고소하다.
빌트의 8월 렌트 데이 프로모션: 버진 보이저스 크루즈와 함께 2인 1가격으로 항해하다.
60,000 체이스 얼티밋 리워즈 포인트로 무료 여행할 수 있는 11가지 훌륭한 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워즈 프로그램에 대한 궁극의 가이드.
시티 땡큐 리워즈 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.
달에서 스트리밍하고 문자 보내기: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가다.
전기 자동차 혁명이 궤도에 올랐다, IEA가 말하다.
디지털 인간: 인공지능의 공감 가는 얼굴?
상위 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용하여 미래의 스타들을 발굴하다.
오픈AI의 격동의 한 주. 샘 올트먼 이야기의 전개 과정.
샘 올트먼, 기이한 반전 속에 오픈AI로 복귀하다.
의견: 샘 올트먼을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고이다.
마이크로소프트 주가, 전 오픈AI CEO 샘 올트먼 채용 후 사상 최고치 기록.
‘Hey Big Spender’ 음악을 틀어라: CNN 비즈니스 앵커가 소매 보고서에 반응하다.
인플레이션이 3% 아래로 떨어지다.
클리어뷰 AI 창립자가 논란이 된 얼굴 인식 앱을 변호하다.
---------------- 종료 ----------------


