2024-08-12 07:30:34 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
‘국내 최초’ LNG 선박 벙커링·하역 동시작업 실증 성공
배추 비축물량, 하루 최대 400톤 확대 공급…“물가 안정 노력 지속”
‘한국 전통문화’ 파리에서 통했다…“외국인들, 홀린 듯 몰려와”

여름방학에 암 예방 ‘HPV 백신’ 무료 접종하세요
이동 로봇, 국내 최초로 안전하게 횡단보도 건너기 성공
2028년까지 장애인기업 20만 개·매출액 100조 원 달성

한-미, ‘에너지 민관 협력채널’ 구축 합의…장관급 대화 등 정례화
‘학생 마음건강’ 상시 돌본다…치료 바우처 최대 300만 원 지원
오는 2026년부터 모든 가공식품은 영양표시 반드시 해야
유망 기술창업기업에 해외진출자금 최대 6억 원 지원
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


[거버넌스워치] SM그룹 장자 우기원 . .
2개월 간 밸류업 계획 밝힌 상장사 . .
[이번주 증시 캘린더] 뱅크웨어글로. .

반등 탄력 붙은 바이오株…금리 인하. .
[오늘 청약]“글로벌 종합스튜디오 . .
폭락장에 '저가매수' 뛰어든 개미들. .
'미래에셋 vs NH' 증권사 시총 1위 . .

모처럼 웃은 홈쇼핑…'패션·여행 상. .
‘휴짓조각 0원’ 순식간…투자자 보. .
[M&A알쓸신잡]에어프로덕츠코리아 매. .


[거버넌스워치] SM그룹 장자 우기원 친모 상속주식에 얽힌 절세
2개월 간 밸류업 계획 밝힌 상장사 고작 '0.5%'…"컨트롤타워 절실"
[이번주 증시 캘린더] 뱅크웨어글로벌·유라클 코스닥 입성…티디에스팜·이엔셀 청약

반등 탄력 붙은 바이오株…금리 인하·코로나 재확산 ‘주시’
[오늘 청약]“글로벌 종합스튜디오 도약”…VFX 엠83 공모 돌입
폭락장에 '저가매수' 뛰어든 개미들…반대매매로 '빚투'는 휘청

'미래에셋 vs NH' 증권사 시총 1위 경쟁…실적·밸류업 '관건'
모처럼 웃은 홈쇼핑…'패션·여행 상품' 덕 봤다
‘휴짓조각 0원’ 순식간…투자자 보호 위한 ‘투명성 확보’ 숙제

[M&A알쓸신잡]에어프로덕츠코리아 매물로…산업가스 시장 주목하는 큰손들
삼성중공업, 5년 묵은 드릴십 소송 리스크 털어내나
'WGBI' 편입 내달 결정…국채시장 최소 70조원 유입 기대

뉴욕증시, 인플레·고용 지표 관건 [출근전 꼭 글로벌브리핑]
[이번주 증시 전망] 미국 경기침체 여부 주목…"韓 증시, 당분간 박스권"
브랜드엑스코퍼레이션 '깜짝 실적'으로 시총 3000억 돌파
거래소에서 비트코인 대거 인출, 4% 급락…5.9만달러 붕괴(상보)

"쌀 때 사자" 폭락장에 자사주 '저가매수'한 임원들…사장님도 '줍줍'
폭락장도 버틴 CJ ENM, 하반기 더 기대되는 이유
자산운용사의 애매한 의결권 행사, 변화 재촉하는 금융당국
연기금·공제회, 크레딧 펀드에 돈 푼다…하반기에 5천억 출자



 네이버 경제뉴스 :: 


대형건설 상반기 수주…삼성E&A 사실상 1위
[거버넌스워치] SM그룹 장자 우기원 친모 상속주식에 얽힌 절세
2개월 간 밸류업 계획 밝힌 상장사 고작 '0.5%'…"컨트롤타워 절실"
[이번주 증시 캘린더] 뱅크웨어글로벌·유라클 코스닥 입성…티디에스팜·이엔셀 청약

반등 탄력 붙은 바이오株…금리 인하·코로나 재확산 ‘주시’
[오늘 청약]“글로벌 종합스튜디오 도약”…VFX 엠83 공모 돌입
폭락장에 '저가매수' 뛰어든 개미들…반대매매로 '빚투'는 휘청
'미래에셋 vs NH' 증권사 시총 1위 경쟁…실적·밸류업 '관건'

모처럼 웃은 홈쇼핑…'패션·여행 상품' 덕 봤다
‘휴짓조각 0원’ 순식간…투자자 보호 위한 ‘투명성 확보’ 숙제
[M&A알쓸신잡]에어프로덕츠코리아 매물로…산업가스 시장 주목하는 큰손들
삼성중공업, 5년 묵은 드릴십 소송 리스크 털어내나
'WGBI' 편입 내달 결정…국채시장 최소 70조원 유입 기대
뉴욕증시, 인플레·고용 지표 관건 [출근전 꼭 글로벌브리핑]

[이번주 증시 전망] 미국 경기침체 여부 주목…"韓 증시, 당분간 박스권"
브랜드엑스코퍼레이션 '깜짝 실적'으로 시총 3000억 돌파
거래소에서 비트코인 대거 인출, 4% 급락…5.9만달러 붕괴(상보)
"쌀 때 사자" 폭락장에 자사주 '저가매수'한 임원들…사장님도 '줍줍'
폭락장도 버틴 CJ ENM, 하반기 더 기대되는 이유

자산운용사의 애매한 의결권 행사, 변화 재촉하는 금융당국
연기금·공제회, 크레딧 펀드에 돈 푼다…하반기에 5천억 출자
[속보] 비트코인 4% 급락, 5만9000달러 붕괴
[코스피·코스닥 전 거래일(9일) 주요공시]
M&A 시장에도 금리 인하 훈풍… '대출 갈아타기' 성행 [시그널]
[오늘 상장]‘밴드 하단’ 뱅크웨어글로벌…시장 친화 가격 전략 통할까
이번주 공모주 청약, 티디에스팜·엠83 등 3개사

“우리 아이디어 왜 훔쳐가”...비상장주식 플랫폼 간 분쟁 점입가경
동아쏘시오그룹, R&D 임상결과 쏟아진다
잦아든 공포심리, 매수 기회일까?
재벌 부인까지 나섰다…2036 올림픽 유치 진심인 인도[파리올림픽]
“엔비디아·테슬라에 서학개미 울분 터지는데”…‘이곳’은 사상 최대 순익

주가 하락에 자사주 매입 나선 임원들…"지금이 저점"
스카이레이크, 비즈니스온 공개매수 돌입…상폐 목표 [시그널]
고팍스, 전북은행과 실명계좌 동행할까
코스피 출렁이자 "단기투자로 피신"…파킹형 ETF 찾는 개미들
블랙먼데이 1주일…코스피 `악몽` 탈출할까?
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Feeling saucy? McDonald’s France jokes about pulling classic curry sauce after Steph Curry leads US over France
Lack of worker heat protections despite rising temperatures leave patchwork of guidelines, put workers in danger
Inflation comes for your oysters
Feeling saucy? McDonald’s France jokes about pulling classic curry sauce after Steph Curry leads US over France
Lack of worker heat protections despite rising temperatures leave patchwork of guidelines, put workers in danger
Inflation comes for your oysters
Hosting the Olympics has become financially untenable, economists say
A Michigan man missed winning the lottery jackpot by a single number. The next day, he won big
Extreme weather is here to stay. How to financially prepare yourself for a disaster
This industry is defying America’s slowing job market
Are you a homebuyer or seller affected by the upcoming NAR settlement changes?
Brands should avoid this popular term. It’s turning off customers
Susan Wojcicki, former YouTube CEO, dies at 56
Markets saw a massive shift this week. Here’s what happened
After a rash of stolen cars, Hyundai and Kia’s new anti-theft software is showing results
Stellantis to lay off up to 2,450 factory workers as classic Ram production ends
BBC asks ex-presenter Huw Edwards to pay back $250,000 after he pleads guilty to having images of child sexual abuse
Maduro says he will block X in Venezuela for 10 days, after spat with Musk over contested election
America’s latest deliciously horrifying stadium food: cotton candy burrito
UK riots show how social media can fuel real-life harm. It’s only getting worse
Google and X lag peers in addressing non-consensual explicit images, lawmakers say
How are you approaching your back-to-school spending?
Trump says he ‘made a lot of money’ so he should have a say in when you get a rate cut
Elon Musk’s X just sued a nonprofit advertising group out of existence
Customers didn’t stop spending. Companies stopped serving
Retailers are tricking consumers into spending more with earlier-than-ever Halloween rollout
What a huge drop for stocks may signal about U.S. economy
Why the stock market is freaking out, but you shouldn’t
Uncertainty among Americans grows continuously after weak jobs report
US economy adds far fewer jobs than expected. CNN breaks down what that means
Google has an illegal monopoly on search, judge rules. Here’s what’s next
Bloomberg gives $600 million to 4 Black medical schools’ endowments
The stock market panicked, but you shouldn’t
Japanese stocks rebound from worst crash since 1987 while global markets are mixed
Elon Musk files new lawsuit against OpenAI and Sam Altman
Kamala Harris’ economic pitch just got a lot more complicated
We’re about to get the most detailed explanation yet for Boeing’s terrifying mid-air blowout
New homes are getting smaller. That could be big news for first-time buyers
Inside the family feud over Rupert Murdoch’s media empire
Jon Stewart gives Republicans an option if they don’t like Kamala Harris
Buying your first home? Where it could cost you $1 million
Could you be an Olympic gymnast? This AI judge can tell you
The Wii of AI? The tech targeting future athletes in their living rooms
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
Bilt’s August Rent Day promotion: Sail 2-for-1 with Virgin Voyages cruises
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
What a huge drop for stocks may signal about U.S. economy
Why the stock market is freaking out, but you shouldn’t
Uncertainty among Americans grows continuously after weak jobs report
---------------- 종료 ----------------


