2024-10-17 16:47:49 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
내일부터 가루쌀 가공식품 최대 50% 할인
특허빅데이터 활용·법령 강화로 기술유출 대응…“보호망 더 촘촘히”
일상으로 스며든 ‘민생토론회’…빨라진 후속조치로 국민 생활 혜택 UP!

경제부총리 “대외 불확실성 전방위 대비…경제안보 강화”
기존 생활숙박시설, 오피스텔 용도변경 허용…주거전용은 원천 차단
[정책 바로보기] ‘신혼부부 주택사업’ 무더기 취소?
내일부터 3000만 원 미만 연체자, 금융사에 채무조정 요청 가능

GTX-B 가평·춘천 연장사업 본격 추진  #민생토론 후속조치
2030년까지 6G주파수·위성망 100개 확보…전파한계 극복 나선다
사리신앙 상징 ‘포항 보경사 오층석탑’, 보물로 지정
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


다시 달리는 금값… 사상 최고치 경. .
뉴욕증시 사상최고치 찍어도...코스. .
TSMC 어닝 서프라이즈에 다시 ‘19만. .
다시 `트럼프 트레이드`?…비트코인 . .

기업공시 [10월 17일]
‘블랙먼데이’ 2달만에 빚투 18조 . .

"아이마켓코리아, 금리 인하로 배당. .
NH투자증권, ‘패밀리오피스 세미나. .
거래소, 상장사 사내·사외이사 대상. .
이복현 “네이버, WTS 연결 서비스 . .


다시 달리는 금값… 사상 최고치 경신
뉴욕증시 사상최고치 찍어도...코스피는 힘없이 하락 마감 [fn마감시황]
TSMC 어닝 서프라이즈에 다시 ‘19만닉스’…‘5만전자’는 여전 [투자360]

다시 `트럼프 트레이드`?…비트코인 9만달러 갈까
‘블랙먼데이’ 2달만에 빚투 18조 돌파…‘5만전자’ 중심으로 몰려

"아이마켓코리아, 금리 인하로 배당주 매력 커져…4Q 정상화"[줌인e종목]
NH투자증권, ‘패밀리오피스 세미나’ 개최

거래소, 상장사 사내·사외이사 대상 기업밸류업 설명회
이복현 “네이버, WTS 연결 서비스 증권업 정식 인허가 받아야” [2024 국감]
NH투자증권, 中 비상장기업 투자 위한 합작 펀드 출범
‘달러 매수’에도 환율 고점 경계…1370원선 ‘아슬’[외환마감]
"떠나자" 외국인 매도공세에 코스피, 2600선 턱걸이… 코스닥도 '뚝'

코스콤, 장애인 삶의 질 향상을 위한 맞춤형 IT보조기기 지원
코스콤, 장애인 맞춤형 IT 보조기기 지원에 후원금 1억원 전달
거래소, 상장사 사내·사외이사 대상 '밸류업 설명회' 개최
노보노디스크, 위고비에 올인…삭센다 공급↓

[2024 국감]네이버 '유사 증권사' 지적에 이복현 "증권업 하려면 인가 받아야"
"많이 사고 많이 팔고" 회전율 상위 종목에 바이오주 '상당수'
케이뱅크, 수요예측 부진 전망...IPO 흥행 불투명



 네이버 경제뉴스 :: 


다시 달리는 금값… 사상 최고치 경신
뉴욕증시 사상최고치 찍어도...코스피는 힘없이 하락 마감 [fn마감시황]

TSMC 어닝 서프라이즈에 다시 ‘19만닉스’…‘5만전자’는 여전 [투자360]
다시 `트럼프 트레이드`?…비트코인 9만달러 갈까
기업공시 [10월 17일]
‘블랙먼데이’ 2달만에 빚투 18조 돌파…‘5만전자’ 중심으로 몰려

"아이마켓코리아, 금리 인하로 배당주 매력 커져…4Q 정상화"[줌인e종목]
NH투자증권, ‘패밀리오피스 세미나’ 개최
거래소, 상장사 사내·사외이사 대상 기업밸류업 설명회

이복현 “네이버, WTS 연결 서비스 증권업 정식 인허가 받아야” [2024 국감]
NH투자증권, 中 비상장기업 투자 위한 합작 펀드 출범
‘달러 매수’에도 환율 고점 경계…1370원선 ‘아슬’[외환마감]

"떠나자" 외국인 매도공세에 코스피, 2600선 턱걸이… 코스닥도 '뚝'
코스콤, 장애인 삶의 질 향상을 위한 맞춤형 IT보조기기 지원
코스콤, 장애인 맞춤형 IT 보조기기 지원에 후원금 1억원 전달
거래소, 상장사 사내·사외이사 대상 '밸류업 설명회' 개최

노보노디스크, 위고비에 올인…삭센다 공급↓
[2024 국감]네이버 '유사 증권사' 지적에 이복현 "증권업 하려면 인가 받아야"

"많이 사고 많이 팔고" 회전율 상위 종목에 바이오주 '상당수'
케이뱅크, 수요예측 부진 전망...IPO 흥행 불투명
KB증권, 사회적 취약계층 지원 위해 '애란원'에 물품 기부
코스피, 외인 '팔자'에 약보합…SK하이닉스는 3%대↑[마감시황]

퇴직급여 안정성·복지에 호평일색...행정공제회 머니쇼 ‘북적’
[시황] 코스피, 외인 매도에 약보합 마감···SK하이닉스 3.87%↑
美 SMR 관련주 급상승에 두산에너빌리티 등 국내서도 ‘들썩’

삼일PwC, 금융부동산그룹 신설… 부동산CF센터도 출범
한은 "경기 회복 국면... 점차 내수 회복 온기 체감할 것"
[단독] ‘1300억 운용손실’ 신한투자증권, 겹악재... 국민연금 이어 우정사업본부 거래사도 탈락
TSMC 호실적에도 외인 매도 속 코스피 하락 마감 [마감 시황]
KSD나눔재단, 사랑의 생필품 나눔 행사에 6000만원 후원

아마존도 전력 '입도선매'…원전·전력인프라株 급등 [투자360]
초전도체 열풍 다시 부나…‘전자결정’ 첫 발견에 ‘모비스 +23.56%’ 관련주 급등 [투자360]
[올댓차이나] 3분기 TSMC 순익 54%↑…"AI 반도체 판매 호조"
'중국 부진' 아모레퍼시픽, 3분기 키워드는 '서구권·라네즈'

NH證, 패밀리오피스 가입 고객 대상 프라이빗 세미나 개최
현대제철, 자회사 현대IFC 매각 수요조사 [시그널]
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------


중국은 어려움을 겪고 있는 부동산 부문에 5,000억 달러를 투입했지만, 그것만으로는 충분하지 않다.
폭스 뉴스는 트럼프와 함께하는 타운홀 미팅이 그의 지지자들로 가득 차 있었다는 사실을 공개하지 않았다.

인텔은 중국에게 보안 위험이라고 영향력 있는 산업 단체가 주장했다.
스페이스X는 캘리포니아 규제 당국을 상대로 소송을 제기하며, 엘론 머스크의 정치적 입장 때문에 발사가 차단되었다고 주장했다.
연방 정부는 이제 체육관 회원권을 취소하는 것이 훨씬 더 쉬워지도록 했다.

트루 밸류는 파산을 선언하고 하드웨어 라이벌에게 회사를 매각했다.
에어버스는 방위 및 우주 부문에서 최대 2,500개의 일자리를 감축할 계획이다.
카말라 해리스를 인터뷰하도록 임명된 폭스 앵커는 트럼프 지지 성향의 시청자를 기쁘게 해왔던 역사를 가지고 있다.

미국은 토스티토스와 러플스를 거부했다. 이제 그들은 큰 변화를 모색하고 있다.
베드 배스 앤드 비욘드는 라이벌 매장에서 다시 오프라인 매장을 열 예정이다.
'관세'라는 단어를 무시하라 — 트럼프는 더 높은 세금을 제안하고 있다.

알디는 추수감사절 식사 가격이 월마트보다 저렴할 것이라고 말하며 소비자들이 가치를 찾고 있다고 강조했다.
보잉의 거대한 재정 위기가 당신에게 미칠 영향은 무엇인가.
한때 트럼프가 '좌파의 대변인'으로 비난했던 유니비전이 변화를 겪으며 그 어조를 완화하고 있다.
왜 당신의 약국이 문을 닫고 있는가.

소비자들은 어느 정도 안도의 숨을 쉴 것이다: 에너지 가격이 곧 하락할 것이다.
트럼프 미디어 주식이 수수께끼처럼 폭락했다.
루프트한자는 서로 알지 못했던 128명의 유대인 탑승을 거부한 혐의로 사상 최대의 400만 달러 벌금을 부과받았다.
올리비아 누치가 RFK 주니어에게 조종당했다고 전 약혼자가 법정 서류에서 주장했다.

트럼프는 CNBC 인터뷰를 취소했는데, 이는 이번 달에 주류 언론과 두 번째로 번복한 것이다.
미국인들은 팬데믹 이후 신용카드 결제에 대해 이렇게까지 걱정하지 않았다.
보잉의 위기가 더 심각해지고 있다. 이제 수십억 달러를 빌리고 있다.

월그린은 1,200개 매장을 폐쇄할 예정이다.
'SNL'에서 아리아나 그란데의 팝스타 성대모사를 감상해보라.
이 VR 모델링 도구는 3D 디자인을 혁신하고 있다.

'바퀴 달린 토스터기': 스위셔가 머스크의 '로보반' 공개에 대해 반응했다.
미래의 의료에 연결되다.
TD 은행은 마약 카르텔 자금 세탁 혐의로 30억 달러의 사상 최대 벌금을 부과받았다.

극우 음모론 사이트 게이트웨이 펀딧이 조지아 선거 관리인들이 제기한 2020년 명예훼손 소송에서 합의했다.
CNN은 트럼프와 해리스를 위한 라이브 타운홀 미팅을 주최하겠다고 제안했다.

유니비전은 해리스와 트럼프 타운홀 미팅 중 후보자들의 발언을 실시간으로 팩트체크하지 않을 것이라고 밝혔다.
션 '디디' 콤스의 변호사들은 정부가 증거를 언론에 유출해 '공정한 재판'을 방해했다고 주장했다.

레이저는 광섬유가 도달할 수 없는 곳에 광대역을 가져올 수 있다.
유니레버는 러시아에서 사업을 매각했다.

노벨 위원회가 이제 AI 대화에 참여했다.
'SNL'에서 부통령 토론회를 다뤘다.
AI는 사우디아라비아의 경제 성장의 다음 물결을 이끌고 있다.
아부다비의 항구들이 UAE의 포스트 오일 시대 변화를 주도하고 있다.

세계에서 가장 부유한 사람 중 한 명은 익명이다. 새로운 다큐멘터리는 그들을 밝혀냈다고 주장한다.
이 회사는 상처받은 마음을 치유하고 있다.
이 직업 인터뷰 팁을 사용하지 않으면 일자리를 얻을 기회가 줄어든다.
연준이 금리 인하를 시작할 때 해야 할 현명한 움직임.
치매의 초기 징후는 당신의 재정에서 나타날 수 있다.
대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 단계들.

인플루언서들이 허리케인 밀턴을 콘텐츠로 버텼다. 왜 우리는 그들을 지켜보고 있는가?
비밀리에 봉인된 TikTok 법원 문서에 따르면 청소년 사용을 줄이기 위한 시간 제한 도구가 효과가 없었다고 NPR이 보도했다.
미국 정부가 구글의 분할을 고려 중이다.
엘론 머스크의 X는 법원 명령을 따르면서 브라질에서 서비스를 재개할 수 있게 되었다.

트럼프 캠페인은 엘론 머스크의 X와 연결된 후 해킹된 자료에 대한 링크 차단이 이루어졌다.
더 애틀랜틱은 인쇄 잡지를 확장하며 구독자 100만 명을 돌파했다.
FCC 의장이 트럼프의 CBS 면허 취소 요청을 비난했다.
샤리 레드스톤은 타네히시 코츠 인터뷰 사건에 대한 CBS 지도부의 대처가 '큰 실수'라고 말했다.
60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료 여행을 할 수 있는 11가지 방법.

American Express Membership Rewards 프로그램의 궁극적인 가이드.
Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트 적립 및 사용에 대한 완전한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 편집자들이 테스트한 결과.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져간다.
전기차 혁명은 순조롭게 진행되고 있다고 국제에너지기구(IEA)가 밝혔다.

디지털 휴먼: 인공지능의 친근한 얼굴?
상위 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용해 미래의 스타를 발굴하고 있다.
OpenAI의 혼란스러운 한 주. Sam Altman 사건이 어떻게 전개되었는가.

Sam Altman이 OpenAI로 돌아왔다. 기이한 운명의 역전.
의견: Sam Altman을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고다.
Microsoft 주식이 사상 최고가를 기록했다. 전 OpenAI CEO Sam Altman을 영입한 이후.

'SNL'에서 아리아나 그란데의 팝스타 성대모사를 감상해보라.
이 VR 모델링 도구는 3D 디자인을 혁신하고 있다.
'바퀴 달린 토스터기': 스위셔가 머스크의 '로보반' 공개에 대해 반응했다.

China pumps half a trillion dollars into beleaguered property sector. But that’s not enough.
Fox News did not disclose its all-women town hall with Trump was packed with his supporters.
Intel is a security risk for China, says influential industry group.
SpaceX sues California regulator, claiming its launches were blocked because of Elon Musk’s politics.
The federal government just made it much easier to cancel your gym membership.
True Value declares bankruptcy and sells itself to a hardware rival.
Airbus plans to cut up to 2,500 jobs in its defense and space division.
Fox anchor tasked with interviewing Harris has a history of appeasing network’s pro-Trump audience.
America revolted against Tostitos and Ruffles. Now they’re making big changes.
Bed Bath & Beyond is returning to brick and mortar stores — at a rival.
Ignore the word ‘tariff’ — Trump is pitching higher taxes.
Aldi says its Thanksgiving meal prices will undercut Walmart as shoppers search for value.
What Boeing’s massive financial crisis means for you.
Once derided by Trump as a ‘mouthpiece’ for the left, a changed Univision softens its tone.
Why your drug store is closing.
Consumers are in for some relief: Lower energy prices are on the way.
Trump Media stock mysteriously plunges.
Lufthansa fined a record $4 million for denying boarding to 128 Jews who didn’t know each other.
Olivia Nuzzi said she was manipulated by RFK Jr., ex-fiancé claims in court filings.
Trump backs out of CNBC interview, his second about-face with mainstream press this month.
Americans haven’t been this worried about making their credit card payments since the pandemic.
Boeing’s crisis is getting worse. Now it’s borrowing tens of billions of dollars.
Walgreens is closing 1,200 stores.
Watch Ariana Grande’s pop star impressions on ‘SNL’.
This VR modeling tool is revolutionizing 3D design.
‘A toaster on wheels’: Swisher reacts to Musk unveiling ‘Robovan’.
Connecting to the healthcare of tomorrow.
TD Bank hit with record $3 billion fine over drug cartel money laundering.
Far-right conspiracy site Gateway Pundit settles 2020 defamation lawsuit brought by Georgia election workers.
CNN offers to host live town halls with Trump and Harris.
Univision says it will not live fact check candidates during Harris, Trump town halls.
Attorneys for Sean ‘Diddy’ Combs allege government leaked evidence to the media, impeding ‘fair trial’.
Lasers could take broadband where fiber optics can’t.
Unilever sells its business in Russia.
The Nobel committee just entered the AI chat.
‘SNL’ takes on the vice presidential debate.
AI is powering Saudi Arabia’s next wave of economic growth.
Abu Dhabi’s ports are driving the UAE’s post-oil transformation.
One of the richest people in the world is anonymous. A new doc says it has uncovered them.
This company is mending broken hearts.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Influencers rode out Hurricane Milton for the content. Why are we watching?.
Sealed TikTok court documents show time limit tool effectively did nothing to reduce teen usage, NPR reports.
US government considers a breakup of Google.
Elon Musk’s X cleared to resume service in Brazil after it obeys court orders.
Trump campaign connected with Elon Musk’s X before it blocked links to hacked materials.
The Atlantic is expanding its print magazine as it surpasses 1 million subscribers.
FCC chair denounces Trump’s calls for CBS to ‘lose its license’ over Harris’ ‘60 Minutes’ interview.
Shari Redstone says CBS leaders made ‘bad mistake’ with handling of Ta-Nehisi Coates interview fallout.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Watch Ariana Grande’s pop star impressions on ‘SNL’.
This VR modeling tool is revolutionizing 3D design.
‘A toaster on wheels’: Swisher reacts to Musk unveiling ‘Robovan’.
---------------- 종료 ----------------


