2024-10-24 09:30:37 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

우포늪 퇴적토에서 11만 6천톤 탄소 저장량 확인
억새로 덮여있는 조선 태조 왕릉 ‘건원릉’ 능침 특별개방
공무원 육아시간 사용한 날에도 초과근무 인정한다

교통카드·와이파이 이용 정보로 인파 밀집도 파악한다
원스톱 수출수주지원단 수출금융 협의체 출범…“수출금융 현장 체감도 극대화 노력”
어항 인근 상공업지역 소규모 어가도 수산직불금 혜택

“기관사칭형 보이스피싱 60대 여성 노린다”
국내 실정 맞는 ‘반려동물 사료 영양표준’ 마련

이커머스 피해업체 지원 확대…소진공 지원한도 1.5→5억 원으로
배추·무 공급 확대, 김장재료 50% 할인…“김장철 배추 수급 문제 없어”

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


테슬라 호실적에 2차전지주 '방긋'…. .
KB증권, ‘2024 Prime Club 투자 콘. .

코스피 하락 출발…삼성전자 5.8만원. .
10월 회사채 발행 활황…“美대선 전. .
엔비디아 찬바람에…'깜짝실적' SK하. .

KB증권, ‘2024 프라임 클럽 투자 콘. .
[특징주]LG이노텍, 어닝쇼크에 8%대 . .

두나무앤파트너스, 美 인력중개 플랫. .
코스피, 엔비디아 약세에 2590선…외. .
에이유브랜즈, 코스닥 상장예비심사. .


운용사 ESG펀드 규모, 전체 운용자산 중 1%…“주주관여 전략도 8% 불과” [2024 ..
외국인·기관 '팔자'…코스피·코스닥 동반 약세
코스피, 외인·기관 쌍끌이 매도에 하락 출발 [fn오전시황]

[특징주]산업용 전기요금 인상…한국전력, 3%대↑
비츠로넥스텍, 코스닥 특례상장 위한 기술성 평가 통과… 내년 IPO
SK하이닉스, 분기 사상 최대 실적에도 주가는 하락세

빗썸, '쿠폰' 꼼수에 수수료 250억원 벌어… "가상자산 모니터링 강화해야"
[특징주]삼성전자, 美 반도체 약세에 반등 하루 만에 2%대↓
[특징주] ‘공개매수 종료’ 고려아연, 110만원도 뚫었다… 장내 매수 기대하는 듯

(주)씨메스 코스닥시장 상장기념식
부동산 조각투자플랫폼 카사, 9호 ‘상암235빌딩’ 공모 개시
[특징주]JW신약, 56개 품목 판매업무정지에 16% 급락

투자자들 앞에 선 머스크…저가車·로보택시·자율주행 ‘청사진’에 시장은 환호했다 [투자360..
[특징주] 테슬라 호실적에 이차전지株 미소…LG엔솔 3%↑
[특징주]씨메스, 코스닥 상장 첫날 공모가 대비 10%대 상승

핑거, 미디어테크쇼 참가…토큰증권 사업 홍보
카사, 9호 '상암 235 빌딩' 공모 개시
'호실적도 무용지물' 코스피 장중 2,580대 약세…코스닥 1% 내려(종합)



 네이버 경제뉴스 :: 


외국인·기관 '팔자'…코스피·코스닥 동반 약세
코스피, 외인·기관 쌍끌이 매도에 하락 출발 [fn오전시황]

[특징주]산업용 전기요금 인상…한국전력, 3%대↑
비츠로넥스텍, 코스닥 특례상장 위한 기술성 평가 통과… 내년 IPO
SK하이닉스, 분기 사상 최대 실적에도 주가는 하락세

빗썸, '쿠폰' 꼼수에 수수료 250억원 벌어… "가상자산 모니터링 강화해야"
[특징주]삼성전자, 美 반도체 약세에 반등 하루 만에 2%대↓
[특징주] ‘공개매수 종료’ 고려아연, 110만원도 뚫었다… 장내 매수 기대하는 듯

(주)씨메스 코스닥시장 상장기념식
부동산 조각투자플랫폼 카사, 9호 ‘상암235빌딩’ 공모 개시
[특징주]JW신약, 56개 품목 판매업무정지에 16% 급락

투자자들 앞에 선 머스크…저가車·로보택시·자율주행 ‘청사진’에 시장은 환호했다 [투자360]
[특징주] 테슬라 호실적에 이차전지株 미소…LG엔솔 3%↑
SNT다이내믹스, 3분기 영업이익 184억…전년比 20.0%↑

[특징주]씨메스, 코스닥 상장 첫날 공모가 대비 10%대 상승
SNT에너지, 259억 규모 에어 쿨러 공급계약
핑거, 미디어테크쇼 참가…토큰증권 사업 홍보

카사, 9호 '상암 235 빌딩' 공모 개시
'호실적도 무용지물' 코스피 장중 2,580대 약세…코스닥 1% 내려(종합)
케이카, 내달 7일 기업설명회 개최

삼성운용 `테슬라커버드콜채권혼합액티브`, 순자산 2000억 돌파…상장 9개월 만
[특징주]고려아연 주가 폭등↑‥장중 100만원선 돌파
테슬라 호실적에 2차전지주 '방긋'…엘앤에프 5% 급등

KB증권, ‘2024 Prime Club 투자 콘서트’ 개최
코스피 하락 출발…삼성전자 5.8만원도 붕괴
10월 회사채 발행 활황…“美대선 전 불확실성 줄이자”

엔비디아 찬바람에…'깜짝실적' SK하이닉스도 1%대 약세[핫종목]
KB증권, ‘2024 프라임 클럽 투자 콘서트’ 개최
[특징주]LG이노텍, 어닝쇼크에 8%대 급락

두나무앤파트너스, 美 인력중개 플랫폼 글렌코코에 20억 투자
코스피, 엔비디아 약세에 2590선…외국인·기관 '팔자'[개장시황]
에이유브랜즈, 코스닥 상장예비심사신청서 제출

[특징주]JB금융지주, 주주환원 확대 기대에 ‘신고가’
이지트로닉스, 친환경 차량 부품 공동 개발 협력

전진건설로봇, 한국국제건설기계전 참가
'깜짝 실적' 발표한 SK하이닉스, 주가는 1%대 '하락'

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

로스앤젤레스 타임스 편집장은 신문 소유주가 해리스 지지 계획을 막은 후 사임했다.
CBS 뉴스는 ‘60분’ 인터뷰에 대한 트럼프의 법적 위협을 거부했다.

테슬라는 자동차 제작 비용을 절감하여 수익을 증가시켰다.
맥도날드 사장은 E. coli 발생 이후에도 음식이 안전하다고 말했다.

다우 지수는 월가가 트럼프 승리 가능성에 대비하면서 급락했다.
맥도날드는 트럼프가 감자튀김을 제공하는 것을 허락하지 않았다. 그러나 그럴 필요도 없었다.
허리케인 밀튼이 미국을 위협하는 가운데, 헬렌은 부동산 소유주에게 470억 달러 이상의 피해를 줄 수 있다.

올해 월드 시리즈 티켓은 역대 가장 비싸다.
Abercrombie & Fitch의 전 CEO가 성매매 혐의로 기소되었다.
보잉 CEO는 손실이 급증함에 따라 회사가 근본적으로 변해야 한다고 말했다.

Abercrombie의 최악의 악몽이 다시 돌아왔다. 하지만 고객들은 이미 떠났다.
애플과 골드만 삭스는 애플 카드 실패로 8,900만 달러를 지불하라는 명령을 받았다.
ChatGPT는 범죄를 저지르는 방법을 알려줄 수 있다고 한 기술 회사가 발견했다.

다른 CEO였다면 일론 머스크가 한 발언으로 해고됐을 것이다.
골드피시는 이름을 ‘칠레산 농어’로 바꾼다. 이유는 여기 있다.
스타벅스는 새로운 CEO가 정리해야 할 막대한 문제를 공개했다.

인지 저하 상태에 있는 사랑하는 사람을 재정적 피해로부터 보호하는 방법.
"짐처럼 느껴졌다": 아메리칸 항공은 장애인 승객의 권리를 침해한 혐의로 5천만 달러의 벌금을 부과받았다.
Yelp은 트럼프가 감자튀김을 제공한 펜실베니아 맥도날드 지점의 댓글을 비활성화했다.

월마트는 CVS를 위협하는 새로운 서비스로 30분 내 처방약 배달을 제공한다.
새로운 규제는 전기 '에어 택시'를 현실에 더 가깝게 만들고 있다고 FAA는 말한다.
덴니즈는 150개 레스토랑을 폐쇄하고 있다.

전 세계 인플레이션과의 전쟁은 '대부분 승리'했다.
의사가 의료 용어를 간단히 설명하는 데 도움을 주는 AI 앱을 만들었다.
존 스튜어트는 팀 왈츠와 함께 '캠페인의 열광적인 꿈'에 들어섰다.

유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면했다고 EBRD 수석 경제학자가 말했다.
유럽 자동차 제조사들은 가격 전쟁에 대비해 글로벌 경쟁을 준비하고 있다.
허리케인 밀튼의 손실은 최대 340억 달러로, 미국 역사상 가장 큰 피해를 줄 수 있는 폭풍 중 하나가 될 수 있다.

메타는 음식비를 여드름 패드와 와인잔 같은 개인 용품에 사용한 직원들을 해고했다.
'위험'이 된 아마존: 유럽에서 불법 장난감을 판매한 온라인 시장 중 하나.
미국 경제의 주요 원동력 중 하나가 지난달 강화되었다.

인텔은 중국에 대한 보안 위협이라고 영향력 있는 산업 그룹이 말했다.
중국은 고군분투하는 부동산 부문에 5천억 달러를 투입했다. 그러나 그것만으로는 충분하지 않다.
폭스 뉴스는 트럼프와의 타운 홀 미팅에 여성이 전부 참석했음을 공개하지 않았다.

스페이스X는 캘리포니아 규제 기관을 상대로 소송을 제기했다. 엘론 머스크의 정치적 입장 때문이라는 주장이다.
'나는 괴물을 만들었다': 전 '어프렌티스' 경영진이 트럼프에 대해 사과했다.
'60년대가 돌아왔다, 그리고 그것은 전기다': 폭스바겐의 재탄생한 상징적 밴을 시승해봤다.

데이트 앱이 정치적 견해를 기반으로 사람들을 매칭하는 데 어떻게 도움이 되고 있다.
'SNL'은 해리스 폭스 인터뷰를 콜드 오픈에서 패러디했다.
기자가 디샌티스 행정부의 친낙태 광고 논쟁을 설명한다.

이 구직 인터뷰 팁을 사용하지 않으면 그 직업을 얻을 가능성이 줄어든다.
연준이 금리를 인하하기 시작할 때 현명하게 움직이는 방법.
치매의 초기 징후가 재정에서 나타날 수 있다.

대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 취할 수 있는 조치들.
일론 머스크는 트럼프 하에서 정부를 고치겠다고 말한다. 그의 실적은 다른 그림을 그리고 있다.
X는 모든 사용자의 게시물을 AI 학습에 사용하도록 서비스 약관을 변경했다. 이제 사용자들이 반발하고 있다.

선거를 앞두고 오른쪽으로 스와이프: 인기 데이트 앱이 정치적 견해를 드러내는 새로운 기능을 갖췄다.
인플루언서들이 허리케인 밀튼을 컨텐츠를 위해 버텼다. 우리는 왜 그들을 보고 있을까?
트럼프의 방송 면허 박탈 위협이 증가하면서 업계에 긴장감이 돌고 있다.

올리비아 누치는 RFK와의 비공개 관계로 인해 뉴욕 매거진을 떠났다.
디즈니에서 큰 변화: 이사회 의장이 물러나고 새로운 CEO가 곧 온다.

루퍼트 머독의 뉴스 매체들이 Perplexity AI를 '대규모 무임승차' 혐의로 고소했다.
60,000 체이스 얼티밋 리워드 포인트로 무료로 여행하는 11가지 좋은 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 완벽한 가이드.

씨티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 에디터들이 테스트한 결과.
달에서 스트리밍과 문자 보내기: 노키아와 나사는 4G를 우주로 가져가고 있다.

전기차 혁명은 순조롭게 진행 중이라고 IEA는 말한다.
디지털 휴먼: 인공지능의 공감 가능한 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 AI를 이용한 앱을 통해 미래의 스타를 스카우트하고 있다.

OpenAI의 화려한 한 주. 샘 올트만 이야기가 어떻게 전개되었는가.
샘 올트만이 돌아왔다, 기묘한 운명의 전환으로.
의견: 샘 올트만의 드라마는 시급한 경고이다.

마이크로소프트 주식은 전 OpenAI CEO 샘 올트만을 영입한 후 사상 최고치를 기록했다.
의사가 의료 용어를 간단히 설명하는 데 도움을 주는 AI 앱을 만들었다.

존 스튜어트는 팀 왈츠와 함께 '캠페인의 열광적인 꿈'에 들어섰다.
유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면했다고 EBRD 수석 경제학자가 말했다.
 






Los Angeles Times editor resigns after newspaper owner blocked plans to endorse Harris.
CBS News rebuffs Trump’s legal threat over ‘60 Minutes’ interview.
Tesla cuts its costs to build cars, boosting earnings.
McDonald’s president says its food is safe to eat after E. coli outbreak.
Dow sinks sharply as Wall Street gears up for possibility of a Trump victory.
McDonald’s didn’t give Trump permission to serve fries. It didn’t need to.
As Hurricane Milton threatens the US, Helene could cost property owners more than $47 billion.
Tickets for this year’s World Series are the most expensive ever.
Former CEO of Abercrombie & Fitch indicted on sex trafficking charges.
Boeing CEO says the company must fundamentally change as losses surge.
Abercrombie’s worst nightmare is back. But its customers have moved on.
Apple and Goldman Sachs ordered to pay $89 million after Apple Card failures.
ChatGPT can be tricked into telling people how to commit crimes, a tech firm finds.
Any other CEO would have been fired for what Elon Musk just said.
Goldfish is changing its name to ‘Chilean Sea Bass.’ Here’s why.
Starbucks reveals what an enormous mess its new CEO has to clean up.
How to protect a loved one in cognitive decline from financial harm.
‘I felt like luggage’: American Airlines fined $50 million for violating disabled passengers’ rights.
Yelp disables comments for the Pennsylvania McDonald’s where Trump served fries.
Walmart’s new threat to CVS: 30-minute prescription deliveries.
New regulations push electric ‘air taxis’ closer to reality, FAA says.
Denny’s is closing 150 restaurants.
Global battle against inflation ‘largely won’.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
European carmakers gear up for global battle on price.
Hurricane Milton’s losses of up to $34 billion could make it one of the costliest storms in US history.
Meta fires employees for spending food allowances on personal items like acne pads and wine glasses.
‘Danger’ to children: Amazon among online marketplaces selling unsafe toys in Europe.
A key source of America’s economic power strengthened last month.
Intel is a security risk for China, says influential industry group.
China pumps half a trillion dollars into beleaguered property sector. But that’s not enough.
Fox News did not disclose its all-women town hall with Trump was packed with his supporters.
SpaceX sues California regulator, claiming its launches were blocked because of Elon Musk’s politics.
‘I helped create a monster’: Ex-’Apprentice’ executive issues apology about Trump.
The ‘60s called and it’s electric: I tried out Volkswagen’s reimagined, iconic van.
How dating apps are helping people match based on political views.
‘SNL’ tackles the Harris Fox interview in cold open.
Reporter breaks down DeSantis administration’s dispute over pro-abortion rights ad.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Elon Musk says he’ll fix the government under Trump. His track record paints a different picture.
X changed its terms of service to let its AI train on everyone’s posts. Now users are up in arms.
Swiping right ahead of the election: Popular dating apps have new features to show off political views.
Influencers rode out Hurricane Milton for the content. Why are we watching?.
Trump’s growing threats to strip broadcast licenses send chills across industry.
Olivia Nuzzi is out at New York magazine over undisclosed relationship with RFK.
Major shakeup at Disney: Board chair is out. New CEO is coming soon.
Rupert Murdoch’s news outlets sue Perplexity AI for allegedly engaging in ‘massive freeriding’.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
---------------- 종료 ----------------.
.
.
.