2024-10-16 08:43:06 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
영업 취소 결정 전  ‘영업자 사정’ 우선 살핀다
지자체·교육청 등 누리집에 성범죄자 취업제한 점검결과 공개
경북 영천고, 군인자녀 모집형 자율형 공립고 선정

자영업자 고용보험 가입·고용보험료 지원 신청 한번에 가능
올 들어 부고·청첩장 등 미끼문자 24만 건…출처 불분명한 링크 주의
전기차 배터리 안전성, 정부가 직접 인증…시범사업 착수

단순 치통 등 119 신고 자제…‘응급환자 골든타임 확보’ 협조
제주도에 UAM, 크루즈 부두건설…‘글로벌 관광 1번지’로 육성 #29차 민생토론(10.15)

윤 대통령 “크루즈와 도심항공교통(UAM) 등으로 제주 관광 인프라 확충”
11월 14일 ‘2025학년도 수능’…시험장 200m 전방 차량출입 통제

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


고려아연 경영권분쟁 캐스팅보트 쥔 . .
오뚜기 2024년 하반기 대졸 신입사원. .
미국채 추종하며 강세 출발…국내 취. .

미디어젠, 퓨어스토리지 고객상 수상. .
창업 나선 교수·연구원 한판 붙는다. .
신한發 후폭풍에 증권사 초비상…업. .

금융권 횡령사고 빈번한데… 관련자 . .
핑거-가비아, ERP?그룹웨어 결합 업. .

"`업토버` 맞네"…비트코인, 한때 6.. .
'타임폴리오 코리아 플러스배당액티. .


메리츠 "한화에어로스페이스, 실적 서프라이즈 전망…목표가↑"
[클릭 e종목]"두산, 전자BG 사업가치 1.5조→2.5조‥목표가 32%↑"
휴마시스, 임시주총소집신청 각하...“광산개발 본격화 기대”

‘TIMEFOLIO Korea플러스배당액티브’, 연2.0% 특별배당 지급
휴마시스, 임시주총 소집신청 각하…광산개발 사업 탄력
SK證 "기아, 높은 배당수익률·주주환원 기대"

고려아연 경영권분쟁 캐스팅보트 쥔 국민연금…과거 주총 선택 보니
오뚜기 2024년 하반기 대졸 신입사원 채용… 22일까지
미국채 추종하며 강세 출발…국내 취업자 3개월째 10만명[채권브리핑]

창업 나선 교수·연구원 한판 붙는다...5대 과기대 교원창업 승자는
신한發 후폭풍에 증권사 초비상…업계 ETF 신뢰 훼손 우려
금융권 횡령사고 빈번한데… 관련자 절반 이상 '솜방방이' 처벌

핑거-가비아, ERP?그룹웨어 결합 업무통합 플랫폼 제휴
"`업토버` 맞네"…비트코인, 한때 6.8만달러선 육박

삼성증권, 스튜디오드래곤 목표가↓…"이익 추정치 하향"
하나증권 "LS일렉트릭, 올해도 상고하저…목표가 12.7%↓"



 네이버 경제뉴스 :: 


월클협회, '유럽 혁신기업' 탐방…"유럽시장 돌파구 모색, 글로벌기업협력 추진 시동"
휴마시스, 임시주총 소집신청 각하…“광산개발 본격화 기대”
월클협회, 에어리퀴드·GTT 등 유럽 혁신 기업 탐방

"HMM, 해운동맹 불확실성 해소…목표가↑"-하나
KB국민카드 IT서비스그룹 사옥 매각 흥행하나[fn마켓워치]
삼정KPMG, 국내기업 대상 ‘해외투자 진출 세미나’ 개최

[마켓칼럼] 기준금리 인하 동참한 한은…종착지는 얼마일까?
뉴욕發 위험회피…1360원 중후반대까지 속도 낼 환율[외환브리핑]
에이피알, 미국 아마존서 '인기 K뷰티' 존재감 입증

하나증권 "한화에어로, 시총 20조 클럽 가입 가능…목표가 17.3%↑"
메리츠 "한화에어로스페이스, 실적 서프라이즈 전망…목표가↑"
한투운용, ACE 데일리타겟커버드콜 3종 6개월 누적 분배금 1·2·3위 석권

[클릭 e종목]"두산, 전자BG 사업가치 1.5조→2.5조‥목표가 32%↑"
휴마시스, 임시주총소집신청 각하...“광산개발 본격화 기대”
‘TIMEFOLIO Korea플러스배당액티브’, 연2.0% 특별배당 지급

휴마시스, 임시주총 소집신청 각하…광산개발 사업 탄력
SK證 "기아, 높은 배당수익률·주주환원 기대"
고려아연 경영권분쟁 캐스팅보트 쥔 국민연금…과거 주총 선택 보니

오뚜기 2024년 하반기 대졸 신입사원 채용… 22일까지
미국채 추종하며 강세 출발…국내 취업자 3개월째 10만명[채권브리핑]
미디어젠, 퓨어스토리지 고객상 수상…"다양한 AI 제품 개발 앞장설 것"

창업 나선 교수·연구원 한판 붙는다...5대 과기대 교원창업 승자는
신한發 후폭풍에 증권사 초비상…업계 ETF 신뢰 훼손 우려
금융권 횡령사고 빈번한데… 관련자 절반 이상 '솜방방이' 처벌
핑거-가비아, ERP∙그룹웨어 결합 업무통합 플랫폼 제휴

"`업토버` 맞네"…비트코인, 한때 6.8만달러선 육박
'타임폴리오 코리아 플러스배당액티브ETF' 연 2.0% 특별배당
삼성증권, 스튜디오드래곤 목표가↓…"이익 추정치 하향"

플랜티엠, 작곡가 김형석과 AI 기반 매장음악 만든다…"고객 맞춤형 음악 제공"
하나증권 "LS일렉트릭, 올해도 상고하저…목표가 12.7%↓"
하나증권, LS일렉트릭 목표가↓…"매출 증가세 약해질 듯"

미디어젠, 퓨어스토리지 엑셀러레이트 고객상 수상
알엔투테크놀로지, 中에 자율주행 부품 공급…"중국향 수주 진행"
하나證 “한화에어로스페이스, 시가총액 20조원 가능… 목표가 상향”

"CJ ENM, 3분기 실적 기대치 밑돌듯"…목표주가 10.7만→9만원-DB
[굿모닝 증시]ASML 실적부진 전망에 엔비디아 등 반도체주 급락…코스피 약세 예상

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------  

트럼프 미디어 주식이 미스터리하게 급락하다.
루프트한자가 128명의 서로 모르는 유대인을 탑승 거부한 혐의로 400만 달러의 사상 최대 벌금을 부과받다.
올리비아 누찌는 RFK 주니어에게 조종당했다고 주장, 전 약혼자가 법원 서류에서 언급하다.

트럼프, CNBC 인터뷰를 철회하다. 이번 달 메인스트림 언론과의 두 번째 번복이다.
미국인들이 팬데믹 이후 신용카드 결제에 대해 이토록 걱정한 적이 없었다.
보잉의 위기가 심화되고 있다. 이제 수십억 달러를 차입 중이다.

월그린스가 1,200개 매장을 폐쇄한다.
미국의 가장 저명한 흑인 사업가 두 명이 DEI를 포기하는 회사들에게 경고하다.
일론 머스크가 허위 정보를 퍼뜨리는 제국을 확장하고 있다.

밀턴과 헬렌 이후 홍수 보험을 고려 중이신가요? 여기에 예상할 사항들이 있습니다.
월스트리트가 2년간 급등 중이다. 이 파티는 계속될 수 있을까?
Bath and Body Works가 Ku Klux Klan 후드처럼 보이는 캔들을 판매한 것에 대해 사과하다.

트럼프의 소셜 미디어 주식이 선거가 다가오면서 놀라운 회복세를 보이고 있다.
스타벅스가 할인 및 프로모션을 축소하고 있다.
왜 여전히 많은 플로리다 주유소에 기름이 부족한가.

'나는 매일 이사를 생각한다': 플로리다 주민들이 파괴적인 폭풍 후 이사를 고려하다.
True Value가 파산을 선언하고 경쟁 하드웨어 회사에 매각되다.
경제학 노벨상이 일부 국가는 왜 부유하고 다른 나라는 가난한지 설명한 세 명에게 수여되다.

Nutter Butter, 괜찮니?
2024년 원주민의 날에 열리고 닫히는 곳.
보잉 파업이 이미 회사와 근로자들에게 50억 달러의 손실을 초래했다고 새로운 분석에서 보여주다.

새로운 크록 신발이 당신의 개와 맞출 수 있는 옷을 의미하다.
보잉, 전체 인력의 약 10%를 해고할 예정.
'SNL'에서 아리아나 그란데의 팝스타 성대모사 보기.

이 VR 모델링 도구는 3D 디자인에 혁명을 일으키고 있다.
'바퀴 달린 토스터': 머스크가 '로보밴'을 공개하자 스위셔의 반응.
미래의 헬스케어와 연결하기.

GSK가 약 80,000건의 Zantac 소송을 22억 달러에 합의하다.
샤리 레드스톤, CBS 리더들이 타-네히시 코츠 인터뷰 사건을 처리한 것은 '큰 실수'라고 말하다.
불황에 대한 우려가 사라지고 있다. 이제 미국 기업들이 이를 뒷받침할 때이다.

거의 2,000개의 플로리다 주유소에 연료가 부족하다. 허리케인 밀턴이 더 큰 문제를 초래할 수 있다.
은퇴를 위한 저축 시 사회보장 혜택을 고려하는 방법.
유권자들은 미국 경제가 나쁘다고 생각한다. 선거 전에는 그 어떤 것도 이를 바꿀 수 없다.

일론 머스크의 X, 법원 명령을 준수한 후 브라질에서 서비스 재개 승인.
당신의 고용주가 곧 체중 감량 약물을 커버하기 시작할 수도 있다.
'SNL'에서 부통령 토론을 풍자하다.

AI가 사우디아라비아의 차세대 경제 성장을 이끌고 있다.
아부다비 항만이 UAE의 포스트 오일 전환을 주도하고 있다.
세계에서 가장 부유한 사람 중 한 명이 익명이다. 새로운 다큐멘터리가 그를 밝혀냈다고 한다.

이 회사는 부서진 마음을 치유하고 있다.
이 면접 팁을 사용하지 않으면 직업을 얻을 가능성이 줄어든다.
연준이 금리를 인하할 때 현명하게 해야 할 움직임.

초기 치매 징후는 재정에서 나타날 수 있다.
대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치.
인플루언서들이 허리케인 밀턴을 콘텐츠를 위해 견뎌냈다. 우리는 왜 이걸 보고 있는 걸까?

봉인된 TikTok 법원 문서에서 청소년 사용 시간을 제한하는 도구가 효과가 없었다고 NPR이 보도.
레이저는 광섬유가 닿을 수 없는 곳에 광대역을 제공할 수 있다.
미국 정부, 구글 해체를 고려 중.

트럼프 캠페인이 해킹된 자료 링크 차단 전에 일론 머스크의 X와 연결되다.
The Atlantic, 100만 구독자를 돌파하며 잡지 인쇄판을 확장할 예정.
FCC 의장, 해리스의 '60분' 인터뷰 후 CBS의 라이선스 박탈을 요구한 트럼프 비난.

극우 음모론 사이트 게이트웨이 펀디트, 조지아 선거 작업자들이 제기한 2020년 명예훼손 소송 합의.
60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료로 여행할 수 있는 11가지 훌륭한 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 완벽한 가이드.

Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트 적립 및 사용에 대한 완벽한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 우리의 에디터들이 테스트한 결과.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가고 있다.

전기차 혁명은 예정대로 진행되고 있다고 IEA가 발표.
디지털 인간: 인공지능의 공감 가는 얼굴?
최고 축구 클럽들은 미래의 스타들을 발굴하기 위해 AI 기반 앱을 사용하고 있다.

오픈AI의 격동의 한 주. 샘 알트만 스토리가 어떻게 전개되었는가.
샘 알트만, 이상한 반전 끝에 오픈AI로 복귀.
의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고이다.

마이크로소프트, 오픈AI 전 CEO 샘 알트만을 채용한 후 사상 최고 주가 기록.
'SNL'에서 아리아나 그란데의 팝스타 성대모사 보기.

이 VR 모델링 도구는 3D 디자인에 혁명을 일으키고 있다.
'바퀴 달린 토스터': 머스크가 '로보밴'을 공개하자 스위셔의 반응.





Trump Media stock mysteriously plunges.
Lufthansa fined a record $4 million for denying boarding to 128 Jews who didn’t know each other.
Olivia Nuzzi said she was manipulated by RFK Jr., ex-fiancé claims in court filings.
Trump backs out of CNBC interview, his second about-face with mainstream press this month.
Americans haven’t been this worried about making their credit card payments since the pandemic.
Boeing’s crisis is getting worse. Now it’s borrowing tens of billions of dollars.
Walgreens is closing 1,200 stores.
Two of America’s most prominent Black business leaders have a warning for companies abandoning DEI.
Elon Musk expands his empire of misinformation.
Considering getting flood insurance after Milton and Helene? Here’s what to expect.
Wall Street’s been on a two-year tear. Can the party last?.
Bath and Body Works apologizes for selling candles that looked like Ku Klux Klan hoods.
Trump’s social media stock is making an epic comeback as election nears.
Starbucks is scaling back discounts and promotions.
Why so many Florida gas stations are still out of gas.
‘I talk about moving daily’: Florida residents weigh whether to leave after destructive storms.
True Value declares bankruptcy and sells itself to a hardware rival.
Nobel Prize in economics awarded to trio for explaining why some nations are rich and others poor.
Nutter Butter, are you OK?.
What is open and closed on Indigenous Peoples’ Day 2024.
Boeing strike has already cost the company and workers $5 billion, new analysis shows.
New Croc clogs mean matching togs for your dogs.
Boeing to lay off roughly 10% of its workforce.
Watch Ariana Grande’s pop star impressions on ‘SNL’.
This VR modeling tool is revolutionizing 3D design.
‘A toaster on wheels’: Swisher reacts to Musk unveiling ‘Robovan’.
Connecting to the healthcare of tomorrow.
GSK agrees to settle about 80,000 Zantac lawsuits for up to $2.2 billion.
Shari Redstone says CBS leaders made ‘bad mistake’ with handling of Ta-Nehisi Coates interview fallout.
Recession fears are fading. Now it’s time for America’s companies to back that up.
Nearly 2,000 Florida gas stations have run out of fuel. Hurricane Milton could cause even more trouble.
How to factor in Social Security benefits when saving for retirement.
Voters think America’s economy stinks. There’s nothing that will change that before the election.
Elon Musk’s X cleared to resume service in Brazil after it obeys court orders.
Your employer may start covering weight-loss drugs soon.
‘SNL’ takes on the vice presidential debate.
AI is powering Saudi Arabia’s next wave of economic growth.
Abu Dhabi’s ports are driving the UAE’s post-oil transformation.
One of the richest people in the world is anonymous. A new doc says it has uncovered them.
This company is mending broken hearts.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Influencers rode out Hurricane Milton for the content. Why are we watching?.
Sealed TikTok court documents show time limit tool effectively did nothing to reduce teen usage, NPR reports.
Lasers could take broadband where fiber optics can’t.
US government considers a breakup of Google.
Trump campaign connected with Elon Musk’s X before it blocked links to hacked materials.
The Atlantic is expanding its print magazine as it surpasses 1 million subscribers.
FCC chair denounces Trump’s calls for CBS to ‘lose its license’ over Harris’ ‘60 Minutes’ interview.
Far-right conspiracy site Gateway Pundit settles 2020 defamation lawsuit brought by Georgia election workers.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Watch Ariana Grande’s pop star impressions on ‘SNL’.
This VR modeling tool is revolutionizing 3D design.
‘A toaster on wheels’: Swisher reacts to Musk unveiling ‘Robovan’.

---------------- 종료 ----------------


