2024-10-31 08:29:08 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

가을철 산행 시 꼭 지켜야 할 안전수칙
문체부-관광공사, 올해 우수 공공야영장 20곳 선정
근로·자녀장려금, 12월 2일까지 신청 기회 놓치지 마세요

내년 ‘일학습병행’ 훈련시간 규제 완화, 비용지원 방식 간소화
지난해 온실가스 총배출량 6억 2420만 톤…6.5% 초과 감축

다양한 ‘친환경 동력원’ 실증하는 선박 띄운다…세계 최초
경주공업고·서울반도체고, 첨단산업 마이스터고로 지정

한-미, 아르테미스 연구협약 체결…“우주협력 새 이정표 마련”
한국 최대 중량·크기 잠수함 ‘장보고-Ⅲ 배치-Ⅱ 3번함’ 착공
위험직무 수행 공무원 질병휴직 ‘최대 8년’으로 연장


---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


키움증권 호실적에… 배당금 전망치 . .
키움증권 "넥센타이어, 연간 실적 가. .

MS 전망 하향으로 4% 급락했지만 AI . .
[굿모닝 증시]美 증시 하락·반도체 . .

신한투자 "포스코 인도 철강 투자, . .
[마켓뷰] 삼성전자 실적·일본은행 . .
대양금속, 임시주총서 KH측 안건 모. .

“SNT모티브, 큰 폭의 외형 축소·우. .
디어유, 글로벌 확장 속도…목표가 2. .
삼성SDI, 전기차 수요 부진 영향…목. .


남매경영 종결…정유경의 신세계 독립한다
고려아연 2.5조 유상증자‥‘합법 vs 불법’ 다시 법정 공방
키움증권 호실적에… 배당금 전망치 8000원까지 ‘쑥’

키움증권 "넥센타이어, 연간 실적 가이던스 달성 어려워"
MS 전망 하향으로 4% 급락했지만 AI 투자-매출은 강력(종합2)
[굿모닝 증시]美 증시 하락·반도체 약세…한국 증시도 약세 예상

신한투자 "포스코 인도 철강 투자, 밸류업 기대감 낮추는 요인"
[마켓뷰] 삼성전자 실적·일본은행 회의로 쏠리는 시장의 눈
대양금속, 임시주총서 KH측 안건 모두 부결

“SNT모티브, 큰 폭의 외형 축소·우수한 영업이익률 유지”
디어유, 글로벌 확장 속도…목표가 27.6%↑-삼성

삼성SDI, 전기차 수요 부진 영향…목표주가 9% 하향 조정-NH투자증권
LS證 "레뷰코퍼레이션, 숏폼 플랫폼으로 3분기 실적 성장"

한국투자證 "키움증권, 호실적에 주주환원 확대 예상"
[클릭 e종목]"주성엔지니어링, 업종 내 실적 차별화 기대"
슈퍼마이크로, 회계부정 의혹 일파만파… 33% 폭락

POSCO홀딩스, 주주가치 제고 활동 등 지켜봐야…목표가↓-신한
한국공인회계사회, 12월6일 ‘지속가능성인증포럼’
BNK금융지주, 실적 개선세 주춤…목표가↓-키움



 네이버 경제뉴스 :: 


“삼성SDI, 3분기 이어 4분기에도 수익성 악화 전망”…목표가↓
美 국채 움직임 전망-[월가의 돈이 되는 트렌드 '월렛']
삼성SDS, 3분기 호실적에 목표가 상향-신한투자증권

남매경영 종결…정유경의 신세계 독립한다
고려아연 2.5조 유상증자‥‘합법 vs 불법’ 다시 법정 공방
키움증권 호실적에… 배당금 전망치 8000원까지 ‘쑥’

키움증권 "넥센타이어, 연간 실적 가이던스 달성 어려워"
MS 전망 하향으로 4% 급락했지만 AI 투자-매출은 강력(종합2)
[굿모닝 증시]美 증시 하락·반도체 약세…한국 증시도 약세 예상

신한투자 "포스코 인도 철강 투자, 밸류업 기대감 낮추는 요인"
[마켓뷰] 삼성전자 실적·일본은행 회의로 쏠리는 시장의 눈
대양금속, 임시주총서 KH측 안건 모두 부결

“SNT모티브, 큰 폭의 외형 축소·우수한 영업이익률 유지”
디어유, 글로벌 확장 속도…목표가 27.6%↑-삼성
삼성SDI, 전기차 수요 부진 영향…목표주가 9% 하향 조정-NH투자증권

"3분기 상위 VC투자 10건 중 6건이 AI"
LS證 "레뷰코퍼레이션, 숏폼 플랫폼으로 3분기 실적 성장"
한국투자證 "키움증권, 호실적에 주주환원 확대 예상"

[클릭 e종목]"주성엔지니어링, 업종 내 실적 차별화 기대"
슈퍼마이크로, 회계부정 의혹 일파만파… 33% 폭락
POSCO홀딩스, 주주가치 제고 활동 등 지켜봐야…목표가↓-신한

한국공인회계사회, 12월6일 ‘지속가능성인증포럼’
BNK금융지주, 실적 개선세 주춤…목표가↓-키움
리비안 재고조정에 원형전지 부진…삼성SDI 목표가 '줄하향'

삼성SDI, 3Q 실적 기대치 부합…경쟁 심화에도 저평가 구간-SK
포스코인터내셔널, 3분기 호실적…중장기 성장 모멘텀 강화-NH
뉴욕증시, 메가캡 실적 보며 하락 마감…엔비디아 1.36%↓·알파벳 2.82%↑

BNK투자證 “주성엔지니어링 4분기 영업이익 하락 전망”
[클릭 e종목]"쏠리드, 역사적인 저점…매수 기회"
'5만전자'에 개미들 물타기 총공세…'빚투' 1조 넘어섰다 [종목+]

LIG넥스원, 대공방어시스템 수요 증가로 실적 개선 전망…목표가↑-NH
美, 3분기 2.8% 성장…삼성전자, 반도체 실적 공개[뉴스새벽배송]
"AI 덕분"…MS·메타, 3분기 시장 예상 웃도는 실적

메타 실적, 예상 상회…자본지출 내년에도 증가 전망에 장외 주가 3%↓
美 10월 ADP 민간 고용 23만 3천↑...예상 대폭 상회-[굿모닝 글로벌 이슈]
[클릭 e종목]"대우건설, 목표주가 10% 하향"

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------


스타벅스가 인기 있는 추가 옵션을 무료로 제공하기 시작했다.
도널드 트럼프가 워싱턴 포스트와 로스앤젤레스 타임스의 비-지지 성명을 무기화하고 있다.
트럼프가 자신의 소셜 미디어 주식으로 최악의 하루를 맞은 후, 순자산에서 13억 달러를 잃었다.

해고된 디즈니 직원이 회사 시스템을 해킹해 메뉴의 알러지 정보를 변경한 것으로 알려졌다.
치폴레에서 줄어든 양에 대한 불만 이후, 더 큰 양이 다시 제공되고 있다.
워싱턴 포스트 구독자 25만 명 이상이 비-지지 성명에 반발하여 구독을 취소했다.

바이럴한 애피타이저 덕분에 칠리스의 매출이 급증했다.
유럽 최대 경제국이 위기에 처했다. 폭스바겐만 봐도 알 수 있다.
"제어 장치가 없다." 한 엄마는 AI 챗봇이 아들의 자살에 책임이 있다고 믿고 있다.

영국이 520억 달러의 세금을 인상하여 부유층을 겨냥하고 있다.
미국 경제가 드물게도 소프트 랜딩을 달성했다.
다음 대통령이 누가 될 것인가? 언론들은 불확실성을 전달할 방법이 부족해지고 있다.

10월 민간 부문에서 예상의 두 배에 달하는 일자리가 추가됐다.
오타니 쇼헤이는 잊어라. 이제 강아지들도 트레이딩 카드에 등장하고 있다.
이번 선거에서 유권자들이 투표하는 동안 일부 미국인들은 베팅을 하고 있다. 알아야 할 사항은 여기 있다.

해리스는 미국 경제를 업그레이드하고 싶어하고, 트럼프는 모든 것을 허물고 다시 시작하고 싶어한다.
틱톡의 창립자가 현재 중국에서 가장 부유한 사람이 되었다. 그러나 중국의 억만장자 수는 줄어들었다.
스타벅스가 전 CEO의 아이디어였던 올리브 오일 커피를 중단했다.

맥도날드가 고객 방문이 급감한 후, 다시 고객을 유치할 계획을 세우고 있다.
오아시스가 재판매자들이 판매한 재결합 투어 티켓을 취소하고 있다.
미국 최대 신문 체인, USA 투데이를 포함하여 2024년 대선에 대해 지지 성명을 발표하지 않기로 했다.

미국 CEO들은 트럼프의 복수 투어 약속에 대한 지지를 꺼리고 있다.
일자리 공고가 팬데믹 이전 수준으로 감소하면서 미국 노동 시장이 식어가고 있다.
경제학 교수: 사실들이 트럼프의 경제에 관한 발언에 계속해서 방해가 되고 있다.

한 엄마가 아들이 챗봇과 나눈 어두운 대화를 묘사했다.
워싱턴 포스트의 틱톡 크리에이터가 제프 베조스를 패러디한 영상을 올렸다.
브라이언 스텔터, 베조스의 오피니언 칼럼을 둘러싼 논란에 대해 언급하다.

보잉과 기타 파업으로 인해 10월 고용 보고서에서 최소 44,000개의 일자리가 감소할 것으로 예상된다.
연준의 대규모 금리 인하 이후, 미국인들은 경제에 대해 더 긍정적인 감정을 느끼고 있다.
나이키, 스타벅스, 보잉이 왜 매력을 잃었는지에 대해 설명한다.

투표를 위해 시간을 제공해야 하는 주들.
법무부가 보잉 계약을 방해할 위협이 있는 DEI 정책을 옹호할 계획이다.
보잉의 회복은 언제나 어려웠다. 실패한 노조 투표가 이를 더욱 어렵게 만들었다.

아마존 프라임이 새로운 혜택을 도입하여 주유 비용을 절감한다.
폭스 뉴스가 이발소 인터뷰에서 트럼프의 장황한 답변과 거짓 주장을 편집했다. 전체 영상이 이를 보여준다.
유럽이 '규제의 쓰나미'에 직면해 있다고 유럽부흥개발은행(EBRD) 수석 경제학자가 말했다.

이 고속열차가 관광객들이 우즈베키스탄을 탐험하도록 돕고 있다.
"쉬운 결정": 전 워싱턴 포스트 편집자가 지지 성명을 발표하지 않기로 한 후 사임한 이유.
의사가 의료 용어를 간단하게 해주는 AI 앱을 만들었다.

존 스튜어트, "캠페인의 열광 상태"에 들어가면서 팀 월츠와 대화하다.
이 구직 팁을 사용하지 않으면 일자리를 얻을 기회가 줄어들 수 있다.
연준이 금리를 인하하기 시작할 때 취해야 할 현명한 조치들.

치매 초기 징후가 재정 상태에서 나타날 수 있다.
대학 학비 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치들.
올해의 선거에서 인플루언서들이 큰 역할을 하고 있다. 누가 지지금액을 받고 있는지 알 방법이 없다.

애플이 아이폰에 AI를 공개했다. 주목할 점은 다음과 같다.
일론 머스크가 최소 13개국의 정치인들과 만났다. 그가 논의한 내용은 무엇인가?
일론 머스크가 트럼프 정부 아래에서 정부를 개혁하겠다고 말했다. 그의 실적은 다른 이야기를 보여준다.

CNN이 방송 중 인종차별적 농담을 한 보수 논객을 금지했다.
제프 베조스가 지지 성명 미발표 이후 구독자 이탈과 직원들의 사임에 대해 워싱턴 포스트를 옹호했다.
워싱턴 포스트의 편집위원회 3명이 지지 성명 미발표에 따른 구독 취소 물결 속에서 사임했다.

존 스튜어트가 "데일리 쇼" 진행 계약을 2025년 말까지 연장했다.
체이스 얼티밋 리워드 포인트 60,000점으로 무료 여행하는 11가지 훌륭한 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 궁극의 가이드.

씨티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 편집자들이 테스트한 결과.
달에서 스트리밍과 문자 전송: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져간다.

전기차 혁명이 계획대로 진행되고 있다고 국제에너지기구(IEA)가 밝혔다.
디지털 휴먼: 인공지능의 친근한 얼굴인가?
최고 축구 클럽들이 미래의 스타를 찾기 위해 AI 기반 앱을 사용하고 있다.

OpenAI의 파격적인 한 주. 샘 알트먼 이야기가 어떻게 펼쳐졌는지.
샘 알트먼이 이상한 반전 끝에 OpenAI로 돌아왔다.
샘 알트먼을 둘러싼 드라마가 급박한 경고라는 의견.

마이크로소프트 주가, OpenAI의 전 CEO 샘 알트먼을 고용한 후 사상 최고치 기록.
경제학 교수: 사실들이 트럼프의 경제에 관한 발언에 계속해서 방해가 되고 있다.

한 엄마가 아들이 챗봇과 나눈 어두운 대화를 묘사했다.
워싱턴 포스트의 틱톡 크리에이터가 제프 베조스를 패러디한 영상을 올렸다.




Starbucks is making a popular add-on free of charge.
Donald Trump weaponizes non-endorsements from The Washington Post and Los Angeles Times.
Trump loses $1.3 billion in net worth after the worst-ever day for his social media stock.
Fired Disney employee allegedly hacked into company system to change allergen info on menus.
Bigger portions return to Chipotle after skimping complaints.
More than 250,000 Washington Post readers cancel subscriptions in revolt over non-endorsement.
Viral appetizer sends Chili’s sales surging.
Europe’s biggest economy is in crisis. Just look at Volkswagen.
‘There are no guardrails.’ This mom believes an AI chatbot is responsible for her son’s suicide.
Britain targets the wealthy as it hikes taxes by $52 billion.
America’s economy just achieved the rare feat of a soft landing.
Who will be the next president? News outlets are running out of ways to communicate the uncertainty.
Private sector added twice as many jobs as expected in October.
Forget Shohei Ohtani. Dogs are getting trading cards now.
As voters cast ballots this election, some Americans are placing bets. Here’s what to know.
Harris wants to upgrade America’s economy. Trump wants to tear it down and start over.
TikTok’s founder is now China’s richest person. But the country’s total number of billionaires has shrunk.
Starbucks abandons the olive oil coffee that was the brainchild of its former CEO.
McDonald’s has a plan to win back customers after visits plunge.
Oasis is canceling reunion tour tickets sold by resellers.
America’s largest newspaper chain, including USA Today, won’t endorse in 2024 presidential race.
America’s CEOs don’t have the stomach for Trump’s promised revenge tour.
Job openings fall to pre-pandemic levels as US labor market continues to cool down.
Economics professor: Facts keep interfering with Trump’s talking points about the economy.
Mom describes dark exchange son had with bot.
WaPo’s TikTok creator parodies Jeff Bezos in video.
Brian Stelter on what is creating controversy around Bezos’ op-ed.
Boeing and other strikes will take at least a 44,000-job bite out of the October jobs report.
Americans are feeling better about the economy after the Fed’s jumbo rate cut.
Why Nike, Starbucks and Boeing have lost their magic.
Here are the states where employers must give you time off to vote.
Justice Department to defend DEI policy that threatens to derail Boeing deal.
Boeing’s turnaround was always going to be hard. The failed union vote just made it even tougher.
Amazon Prime introduces a new benefit to save on gas.
Fox News edited Trump’s rambling answers and false claims in barbershop interview, full video shows.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
This high-speed train is helping tourists explore Uzbekistan.
‘An easy decision’: Why ex-Washington Post editor resigned after paper didn’t endorse a candidate.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Influencers are playing a big role in this year’s election. There’s no way to tell who’s getting paid for their endorsements.
Apple debuted AI on the iPhone today. Here’s what to look out for.
Elon Musk has met with politicians from at least 13 different countries: Here’s what he has talked about.
Elon Musk says he’ll fix the government under Trump. His track record paints a different picture.
CNN bans conservative commentator who made a racist ‘joke’ on air.
Jeff Bezos defends Washington Post non-endorsement after subscribers flee and staffers resign.
Three Washington Post editorial board members step down amid wave of canceled subscriptions over non-endorsement.
Jon Stewart extends ‘Daily Show’ hosting gig through end of 2025.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Economics professor: Facts keep interfering with Trump’s talking points about the economy.
Mom describes dark exchange son had with bot.
WaPo’s TikTok creator parodies Jeff Bezos in video.
---------------- 종료 ----------------


