2024-10-22 09:50:34 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

[정책꿀팁!] ‘중소금융권’ 소상공인 대출 이자 지원 받으세요
감탄사가 절로 나오는 알록달록 단풍 명소 5곳

국민권익위, 시각장애인 대상 ‘맞춤형 달리는 국민신문고’ 운영
최 부총리, APEC·G20 재무장관회의 참석…한국경제설명회 나서
KIST 개발 ‘치매 신약’ 후보물질, 5000억 원 규모 기술수출 계약

국내 12개 보안기업, 중동 진출 디딤돌 마련
세계 바이오 서밋, 다음 달 11~12일 인천서 개최
농식품부-환경부, 가축전염병·야생동물 질병 대응 맞손

식약처, 코로나19 변이 대응 ‘영유아용 백신’ 긴급사용승인
국내 첫 ‘박물관·미술관 박람회’ 부산에서 개막
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


SGI서울보증, 코스피 상장예비심사 . .
계양전기, 현대차·기아 공급계약에 . .
GRT, 美 나스닥 상장 소식에 '上'

이달말부터 '퇴직연금 실물이전'…발. .
[특징주] 삼성전자 연이틀 신저가…. .
코스피, 美 금리 급등에 2,600선 내. .

삼정KPMG "영상 플랫폼 시장, 4년 후. .
계양전기, 현대차·기아에 2800억원 . .

[한경유레카 특징주] 이수페타시스, . .
경남제약, ‘레모나산 카카오프렌즈 . .




코스피, 美 금리 급등에 2,600선 내줘…외인·기관 동반 매도(종합)
삼정KPMG "영상 플랫폼 시장, 4년 후 현재의 2배 규모로 성장"
계양전기, 현대차·기아에 2800억원 규모 모터 계약…주가 '급등'

[한경유레카 특징주] 이수페타시스, MLB 매출 성장 기대
경남제약, ‘레모나산 카카오프렌즈 춘식이 에디션' 출시
[특징주]계양전기, 현대기아차와 2884억 부품 공급계약에 25%↑

에코프로, 자사주 매각으로 자회사 지원 논란
클래시스, 합병신주 '오버행' 우려·매각설에 11%대 급락[핫종목]
NH아문디자산운용 임직원, 자매결연 농가 방문해 봉사활동 진행

크레오에스지, 자체 개발 백신 기술 유럽 특허 등록
'3분기 실적 부진 예상' 클리오, 4%대 빠지며 '신저가'[특징주]
한켐, 코스닥 상장 첫날 공모가 대비 70% 급등[핫종목]

네오위즈홀딩스, 임직원과 '오색오감' 자원활동
"엔비디아 신고가에도"…삼전, 또 52주 신저가
로제 ‘아파트’로 상한가 갔던 YG PLUS, 오늘도 20%↑ [특징주]

[특징주] 삼성전자, 또 한번 신저가 기록…5만8000원대 거래 중
(주)한켐 코스닥시장 상장기념식
래몽래인 주총 앞두고 읍소 나선 이정재…무슨 일



 네이버 경제뉴스 :: 





SGI서울보증, 코스피 상장예비심사 통과
계양전기, 현대차·기아 공급계약에 24% 급등 [특징주]
GRT, 美 나스닥 상장 소식에 '上'

이달말부터 '퇴직연금 실물이전'…발 빠른 갈아타기 원한다면?
[특징주] 삼성전자 연이틀 신저가…외국인 30거래일 연속 '팔자'
코스피, 美 금리 급등에 2,600선 내줘…외인·기관 동반 매도(종합)

삼정KPMG "영상 플랫폼 시장, 4년 후 현재의 2배 규모로 성장"
계양전기, 현대차·기아에 2800억원 규모 모터 계약…주가 '급등'
[한경유레카 특징주] 이수페타시스, MLB 매출 성장 기대

경남제약, ‘레모나산 카카오프렌즈 춘식이 에디션' 출시
[특징주]한켐, 코스닥 상장 첫날 60%대 강세
[특징주]계양전기, 현대기아차와 2884억 부품 공급계약에 25%↑

에코프로, 자사주 매각으로 자회사 지원 논란
클래시스, 합병신주 '오버행' 우려·매각설에 11%대 급락[핫종목]
NH아문디자산운용 임직원, 자매결연 농가 방문해 봉사활동 진행

크레오에스지, 자체 개발 백신 기술 유럽 특허 등록
'3분기 실적 부진 예상' 클리오, 4%대 빠지며 '신저가'[특징주]
한켐, 코스닥 상장 첫날 공모가 대비 70% 급등[핫종목]

네오위즈홀딩스, 임직원과 '오색오감' 자원활동
"엔비디아 신고가에도"…삼전, 또 52주 신저가
로제 ‘아파트’로 상한가 갔던 YG PLUS, 오늘도 20%↑ [특징주]

[특징주] 삼성전자, 또 한번 신저가 기록…5만8000원대 거래 중
(주)한켐 코스닥시장 상장기념식
래몽래인 주총 앞두고 읍소 나선 이정재…무슨 일

[특징주] 유니테스트, 페로브스카이트 AI 반도체 전력원 급부상… 세계 최고 페로브스카이트 개발 '부각'
iM증권 “트럼프가 앞서가는 미 대선...수혜·피해 업종 주목”
국고채 금리, 7bp 내외 상승 출발…외인, 국채선물 ‘팔자’

은행주 오르는데…케이뱅크 '찬바람' 맞은 이유는
[특징주]금호타이어, 원가 상승에 따른 마진 축소 우려에 약세
[특징주]3분기 실적 시장 기대치 밑돌 것…기아, 장 초반 약세

한국전력, 전기요금 인상 가능성 전망에 '강세'
크레오에스지, 자체 백신 개발 기술 유럽 특허 등록…“글로벌 기술력 입증”
[특징주]클래시스, 대규모 신주상장에 하락…매각설도 일조한듯

삼성전자 신저가…외국인 29일째 '팔자'
삼성전자, 또 신저가 경신…5만8300원 터치
한켐 코스닥시장 상장기념식
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

올리비아 누찌, RFK와의 공개되지 않은 관계로 뉴욕 매거진에서 퇴출.
디즈니에서 대대적인 변화: 이사회 의장 퇴출, 새로운 CEO가 곧 올 예정.

루퍼트 머독의 뉴스 매체들이 ‘대규모 무료 이용’을 주장하며 Perplexity AI를 고소.
주요 DeSantis 변호사들이 지역 TV 방송국에 낙태 광고와 관련해 기소 위협 서한 작성했다고 진술서에서 밝혀.

맥도날드는 트럼프에게 감자튀김 제공 허가를 주지 않았지만, 필요하지도 않았음.
이드리스 엘바, 아프리카에서 엔터테인먼트 산업을 구축 중.
남부 캘리포니아에서 카이저 퍼머넌트에 맞서 정신 건강 노동자들 파업.

BuyBuy Baby, 모든 매장을 다시 폐쇄할 예정.
걸스카우트, ‘극적인’ 삭감을 피하기 위한 논란의 결정 승인.
시민 권리 연합, 머스크와 저커버그에게 선거 허위 정보에 대처할 것을 촉구.

일자리를 잃은 폭풍 생존자들은 이 연방 백업 없이는 더 빨리 지원금을 소진할 것.
X, 모든 게시물을 AI 학습에 사용하도록 서비스 약관 변경. 사용자들 반발.
카말라 해리스, ‘악랄한’ 기업 임대주와 맞서려 하지만, 이들이 실제로 임대료에 얼마나 영향을 미치는가?

코코아 가격 급등으로 올해 할로윈의 맛이 다를 수 있음.
보잉 파업 종료를 위한 잠정 합의 발표.
Kmart 쇼핑객들, 한때 사랑받았던 '주요 브랜드'의 마지막 지점에 아쉬운 작별.

CVS, 해고와 주식 부진 이후 새로운 CEO 임명.
트럼프, 'Fox의 사람들이' 알 스미스 디너 연설문 작성 도왔다고 주장. 방송사는 부인.
‘이건 수정헌법 1조 문제야, 멍청이’: 연방 판사가 TV 방송국 협박에 대해 DeSantis 행정부 질타.

엘론 머스크, 첫 단독 타운홀에서 트럼프 지지하며 2020년 선거 음모론 퍼뜨려.
걸스카우트 회비, 곧 세 배로 오를 수 있음. 회원들은 충격적인 가격이 많은 가정에 부담이 된다고 말해.
연방 정부, 테슬라의 ‘완전 자율 주행’ 기능 안전성 조사 중.

버터볼, 추수감사절 칠면조 요리에서 가장 번거로운 부분을 더 쉽게 만듦.
유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면했다고 EBRD 수석 경제학자가 말해.
유럽 자동차 제조사들, 가격 전쟁을 위한 글로벌 준비 중.

‘60년대가 돌아왔다, 그리고 전기차다: 폭스바겐의 재해석된 아이코닉 밴을 타보다.
데이팅 앱들이 정치적 견해를 기준으로 사람들을 매칭하도록 돕고 있어.
보잉의 위기가 더욱 악화되고 있음. 이제 수십억 달러를 빌리고 있어.

월그린스, 1,200개 이상의 매장을 폐쇄 중.
미국에서 가장 저명한 두 흑인 사업 지도자가 DEI를 포기하는 기업들에게 경고.
엘론 머스크, 허위 정보 제국을 확장 중.

스타벅스, 할인 및 프로모션 축소.
왜 플로리다의 많은 주유소에 여전히 휘발유가 부족한가.
‘난 매일 이사 가는 걸 생각한다’: 파괴적인 폭풍 후 플로리다 주민들이 이주를 고민 중.

경제학 노벨상, 일부 국가가 부유하고 다른 국가가 가난한 이유를 설명한 세 사람에게 수여.
유명인과 억만장자들이 싱가포르의 오래된 상점가를 사들이는 이유는?
‘SNL’이 해리스와 Fox의 인터뷰를 콜드 오픈에서 다루어.

기자가 DeSantis 행정부의 낙태 권리 광고 논란을 분석.
‘나는 괴물을 만들었다’: 전 '어프렌티스' 임원이 트럼프에 대한 사과문 발표.
물을 사용해 배터리 재활용을 혁신하는 회사.

이 취업 인터뷰 팁을 사용하지 않으면 일자리를 얻을 가능성이 줄어들어.
연준이 금리를 인하하기 시작할 때 취할 수 있는 현명한 조치들.
치매 초기 증상이 재정에서 나타날 수 있음.

대학 학비 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치들.
메타, 식품 보조금을 여드름 패드와 와인잔 같은 개인 용품에 사용한 직원들을 해고.
선거를 앞두고 인기 있는 데이팅 앱들이 정치적 견해를 보여줄 수 있는 새로운 기능을 추가.

인텔은 중국에 보안 위험이라고 유력 산업 그룹이 말해.
SpaceX, 캘리포니아 규제 기관을 고소하며 엘론 머스크의 정치적 견해 때문에 발사가 제한되었다고 주장.
Bret Baier의 해리스와의 공격적인 인터뷰는 그가 트럼프와 가졌던 인터뷰와 비교돼.

Fox News는 트럼프 지지자들로 가득 찬 '여성 전용' 타운홀을 공개하지 않았음.
해리스를 인터뷰한 Fox 앵커는 네트워크의 친트럼프 청중을 달래기 위한 역사를 가지고 있어.
트럼프가 한때 '좌파의 대변인'이라며 비난했던 Univision이 이제는 톤을 부드럽게 하고 있어.

60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료 여행을 즐기는 11가지 좋은 방법.
American Express Membership Rewards 프로그램의 궁극적인 가이드.
Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.

2024년 최고의 모바일 결제 앱, 우리의 에디터들이 테스트해봄.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: Nokia와 NASA가 4G를 우주로 가져가고 있어.
전기차 혁명은 순항 중이라고 IEA가 말해.

디지털 휴먼: 인공지능의 공감 가는 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용해 미래 스타들을 발굴 중.
OpenAI의 격동의 한 주. 샘 알트만 이야기가 어떻게 전개되었는가.

샘 알트만이 이상한 반전으로 OpenAI에 복귀.
의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급 경고이다.
Microsoft 주가, 전 OpenAI CEO 샘 알트만을 고용한 후 사상 최고치 기록.

유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면했다고 EBRD 수석 경제학자가 말해.
유럽 자동차 제조사들, 가격 전쟁을 위한 글로벌 준비 중.
‘60년대가 돌아왔다, 그리고 전기차다: 폭스바겐의 재해석된 아이코닉 밴을 타보다.

Olivia Nuzzi is out at New York magazine over undisclosed relationship with RFK.
Major shakeup at Disney: Board chair is out. New CEO is coming soon.
Rupert Murdoch’s news outlets sue Perplexity AI for allegedly engaging in ‘massive freeriding’.
Top DeSantis attorneys penned letters threatening to prosecute local TV stations over abortion ad, affidavit says.
McDonald’s didn’t give Trump permission to serve fries. It didn’t need to.
Idris Elba is building an entertainment industry in Africa.
Mental health workers strike against Kaiser Permanente in Southern California.
BuyBuy Baby is closing all of its stores – again.
The Girl Scouts just approved a controversial decision to avoid ‘dramatic’ cuts.
Civil rights coalition calls on Musk and Zuckerberg to take action against election disinformation.
Newly jobless storm survivors would exhaust aid sooner without this federal backstop.
X changed its terms of service to let its AI train on everyone’s posts. Now users are up in arms.
Kamala Harris wants to take on ‘abusive’ corporate landlords. How much do they actually affect your rent?.
Halloween could taste different this year thanks to soaring cocoa prices.
Tentative deal announced to end Boeing strike.
Kmart shoppers bid a wistful farewell to the last outpost of a once-beloved ‘mainstay’.
CVS names new CEO in the wake of layoffs and poor stock performance.
Trump says ‘people from Fox’ helped him write Al Smith dinner speech. The network denies it.
‘It’s the First Amendment, stupid’: Federal judge blasts DeSantis administration for threats against TV stations.
Elon Musk peddles debunked 2020 election conspiracies at first solo town hall supporting Trump.
Girl Scout fees could soon triple in price. Members say the eye-popping number is out of reach for many families.
Feds investigating safety of Tesla’s ‘Full Self-Driving’ feature.
Butterball is making the worst part of cooking a Thanksgiving turkey much easier.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
European carmakers gear up for global battle on price.
The ‘60s called and it’s electric: I tried out Volkswagen’s reimagined, iconic van.
How dating apps are helping people match based on political views.
Boeing’s crisis is getting worse. Now it’s borrowing tens of billions of dollars.
Walgreens is closing 1,200 stores.
Two of America’s most prominent Black business leaders have a warning for companies abandoning DEI.
Elon Musk expands his empire of misinformation.
Starbucks is scaling back discounts and promotions.
Why so many Florida gas stations are still out of gas.
‘I talk about moving daily’: Florida residents weigh whether to leave after destructive storms.
Nobel Prize in economics awarded to trio for explaining why some nations are rich and others poor.
Why are celebrities and billionaires buying Singapore’s old shophouses?.
‘SNL’ tackles the Harris Fox interview in cold open.
Reporter breaks down DeSantis administration’s dispute over pro-abortion rights ad.
‘I helped create a monster’: Ex-’Apprentice’ executive issues apology about Trump.
The company using water to transform battery recycling.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Meta fires employees for spending food allowances on personal items like acne pads and wine glasses.
Swiping right ahead of the election: Popular dating apps have new features to show off political views.
Intel is a security risk for China, says influential industry group.
SpaceX sues California regulator, claiming its launches were blocked because of Elon Musk’s politics.
How Bret Baier’s combative interview with Harris compared to his sit-down with Trump.
Fox News did not disclose its all-women town hall with Trump was packed with his supporters.
Fox anchor tasked with interviewing Harris has a history of appeasing network’s pro-Trump audience.
Once derided by Trump as a ‘mouthpiece’ for the left, a changed Univision softens its tone.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
European carmakers gear up for global battle on price.
The ‘60s called and it’s electric: I tried out Volkswagen’s reimagined, iconic van.
---------------- 종료 ----------------.
 
 