2024-10-25 08:36:08 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

‘유연근무 활용방법 알려드릴게요’…고용부, 매뉴얼 발간
동해신항 첫 화물부두 건설 착수…북방교역 거점항만 목표

국방부, 복합 재난상황 가정 재난대응 안전한국훈련 실시
정부의 13개 정보시스템, ‘클라우드 네이티브’로 전환

한-폴란드 정상, 북·러 간 불법 군사협력 등에 강력한 어조로 규탄
베트남에서 한국 전통문화 상품 선보여…‘댓츠 코리아’ 개최
충북에 세계 최초 모듈형 암모니아 기반 수소 생산시설 준공

아빠들이 자녀들과 함께 따라 할 수 있는 실천 미션 ⑩
세브란스 등 8개 종합병원, ‘구조전환 지원사업’ 1차 선정
연말 전국 각지에서 국가무형유산 공개·기획행사 개최
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


증권가, KB금융 밸류업 호평…"최고 . .
미 10월 PMI 예상치 상회…국고채 스. .
“LG전자, ‘가전 왕좌’ 지켰다…내. .

"진짜 언제 오르냐" 개미들 '한숨'…. .
에어택시-[월가의 돈이 되는 트렌드 . .

[클릭 e종목]"저평가 해소 구간…F&F. .
신한證 "삼성E&A, 주주환원에 달린 . .

F&F, 실적 모멘텀 악화 마무리…"저. .
라메디텍, 레이저 채혈기 핸디레이 . .
[클릭 e종목]"시프트업, 2주년 업데. .






KB證 "LG전자, 변동 큰 LG이노텍 실적 가시성 확보 관건"
메리츠증권 "삼성E&A 화공 외 분야 수주 급격 감소…목표가↓"
8대 PEF운용사협의회 회장에 임유철 H&Q코리아 공동대표 [fn마켓워치]

SK하이닉스, 3분기 호실적…HBM 이익 기여도↑-대신증권
증권가, KB금융 밸류업 호평…"최고 금융지주 위상에 걸맞아"

미 10월 PMI 예상치 상회…국고채 스프레드 일제히 축소[채권브리핑]
美 계속 실업수당청구건수 3년래 최고 기록-[굿모닝 글로벌 이슈]
“LG전자, ‘가전 왕좌’ 지켰다…내년 실적·주가 성장 기대”

"진짜 언제 오르냐" 개미들 '한숨'…삼성전자 주가, 22개월 만 최저치
에어택시-[월가의 돈이 되는 트렌드 '월렛']
[클릭 e종목]"저평가 해소 구간…F&F, 목표가 유지"

신한證 "삼성E&A, 주주환원에 달린 주가…목표가↓"
F&F, 실적 모멘텀 악화 마무리…"저점 매수 전략 유효"-하나증권
라메디텍, 레이저 채혈기 핸디레이 시리즈 美시장 진출 본격화

[클릭 e종목]"시프트업, 2주년 업데이트가 중요해지는 시점"
[클릭e종목]KB금융, 주주환원정책 기대 이상…목표가 상향



 네이버 경제뉴스 :: 




센코, 미국 텍사스에 현지법인 설립…"북미 시장 공략 강화"
KB證 "LG전자, 변동 큰 LG이노텍 실적 가시성 확보 관건"

KB금융, 펀더멘탈·주주환원에 목표가 상향-신한투자증권
메리츠증권 "삼성E&A 화공 외 분야 수주 급격 감소…목표가↓"

8대 PEF운용사협의회 회장에 임유철 H&Q코리아 공동대표 [fn마켓워치]
SK하이닉스, 3분기 호실적…HBM 이익 기여도↑-대신증권
“우신시스템, 최대 실적 전망…2차전지 장비업체로 ‘재평가’”
강스템바이오텍, '퓨어스템-오에이 키트 주' 1/2a상 IND 변경승인

증권가, KB금융 밸류업 호평…"최고 금융지주 위상에 걸맞아"
미 10월 PMI 예상치 상회…국고채 스프레드 일제히 축소[채권브리핑]
美 계속 실업수당청구건수 3년래 최고 기록-[굿모닝 글로벌 이슈]
“LG전자, ‘가전 왕좌’ 지켰다…내년 실적·주가 성장 기대”

"진짜 언제 오르냐" 개미들 '한숨'…삼성전자 주가, 22개월 만 최저치
에어택시-[월가의 돈이 되는 트렌드 '월렛']
[클릭 e종목]"저평가 해소 구간…F&F, 목표가 유지"

신한證 "삼성E&A, 주주환원에 달린 주가…목표가↓"
F&F, 실적 모멘텀 악화 마무리…"저점 매수 전략 유효"-하나증권
라메디텍, 레이저 채혈기 핸디레이 시리즈 美시장 진출 본격화

[클릭 e종목]"시프트업, 2주년 업데이트가 중요해지는 시점"
[클릭e종목]KB금융, 주주환원정책 기대 이상…목표가 상향
폴라리스오피스, 코레일 '디지털 트랜스포메이션' 지원…공공기관 문서 중앙화 솔루션 구축

시장 변동성 확대…'리스크 헤지' ETF 각광 [최보화의 글로벌 ETF·원자재 시황]
오늘장 주인공 테슬라…11년래 최대 일간 상승폭 [美증시 특징주]
에스티큐브, 최대주주 에스티큐브앤컴퍼니로 변경
압타머사이언스, 고형암치료제 AST-20 임상1상 IND 승인

폴라리스오피스, 코레일 디지털 트랜스포메이션 지원
하나證 "SK하이닉스 목표가 9%↑…HBM으로 실적 차별화"
폴라리스오피스, 코레일의 디지털 트랜스포메이션 지원…공공기관 문서 중앙화 솔루션 구축

[마켓뷰] 테슬라 22% '로켓 상승'…코스피는 바라만 볼까
'사상 최대 실적' SK하닉에 찬사 쏟아졌지만…목표가는 '글쎄'
SNT모티브, 3Q 실적 컨센서스 하회…투자의견 ‘보유’-NH
케이알엠, 사족보행로봇 '비전 60' 공급 계약 체결

"삼성E&A, 주주환원 규모가 향후 주가 향방 결정"-신한투자
삼성중공업, 실적 호조 속 가이던스 달성 가능성…목표가↑-신영
한투證 “KB금융, 앞서가는 주주환원… 목표가 상향”
계룡건설산업, 938억 HUG사업 우선협상대상자 선정
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------


보잉의 전환은 원래 힘든 일이었지만, 실패한 노조 투표로 인해 더 어려워졌다.
아마존 프라임은 새로운 혜택을 도입하여 연료비를 절감할 수 있게 했다.
법무부는 보잉 거래를 방해할 가능성이 있는 DEI 정책을 방어할 예정이다.

폭스 뉴스는 이발소 인터뷰에서 트럼프의 장황한 답변과 거짓 주장을 편집했으며, 전체 동영상에서 이를 확인할 수 있다.
샘스 클럽은 사전 조리된 식사를 제공하며 추수감사절 식사 경쟁에 참여했다.
미국 법원이 핸드백 제조사 태피스트리의 85억 달러 규모의 경쟁사 카프리 인수를 차단했다.

맥도날드를 상대로 첫 번째 소송이 E. coli 발병과 관련해 제기되었다.
WWE의 전 CEO인 빈스 맥마흔이 성적 학대를 방조했다는 혐의로 고소당했다.
4억 7천 8백만 달러의 파워볼 당첨 티켓이 조지아에서 팔렸다.

연준의 금리 인하 후에도 모기지 금리가 오르는 이유는?
큐리그 닥터페퍼가 10억 달러 이상을 주고 에너지 음료 제조업체 고스트를 인수할 예정이다.
트럼프 2.0이 세계를 더 가난하게 만드는 이유.

미국 기업들이 선거 불확실성으로 고통받고 있으며, 이는 경제에 악영향을 미칠 수 있다.
소셜 미디어에서 거의 모든 것이 허용되지만, 억만장자들을 조금이라도 불편하게 만드는 것은 제외된다.
폴란드 라디오 방송국이 기자 대신 AI ‘진행자’를 도입했다.

노조원들이 보잉과의 합의를 거부하면서 파업이 연장되었다.
로스앤젤레스 타임스 편집장이 신문사 소유자가 해리스 지지 선언을 막은 후 사임했다.

테슬라가 자동차 생산 비용을 절감하면서 수익이 증가했다.
CBS 뉴스는 ‘60분’ 인터뷰에 대한 트럼프의 법적 위협을 일축했다.

맥도날드 사장은 E. coli 발병 후에도 자사의 음식이 안전하다고 말했다.
트럼프 승리 가능성에 대비해 월가가 준비하면서 다우 지수가 급락했다.
맥도날드는 트럼프가 감자튀김을 제공하는 데 허가를 주지 않았다. 하지만 허가가 필요하지 않았다.

허리케인 밀턴이 미국을 위협하고 있으며, 헬렌으로 인해 부동산 소유자들이 470억 달러 이상의 피해를 입을 수 있다.
의사가 AI를 사용해 의학 용어를 간단하게 설명하는 앱을 개발했다.
존 스튜어트가 캠페인의 '열광적인 시기'에 팀 월츠와 대담을 나눴다.

유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면하고 있다고 EBRD 수석 경제학자가 말했다.
유럽 자동차 제조업체들이 가격 경쟁을 위해 글로벌 전투를 준비 중이다.
X는 AI가 모든 사용자의 게시물을 학습할 수 있도록 이용 약관을 변경했다. 이에 사용자들이 크게 반발하고 있다.

카말라 해리스는 '악덕' 기업 임대주를 상대하겠다고 하지만, 그들이 실제로 당신의 임대료에 얼마나 영향을 미칠까?
코코아 가격이 급등하면서 올해 할로윈 사탕이 다르게 느껴질 수 있다.
보잉 파업을 끝내기 위한 잠정 합의가 발표되었다.

엘론 머스크는 트럼프를 지지하는 첫 단독 타운홀에서 2020년 선거 음모론을 퍼뜨렸다.
걸스카우트 회비가 곧 3배로 인상될 수 있다. 회원들은 이 가격이 많은 가정에 부담스럽다고 말한다.
연방정부가 테슬라의 '완전 자율 주행' 기능의 안전성을 조사하고 있다.

버터볼은 추수감사절 칠면조 요리의 가장 어려운 부분을 쉽게 만드는 중이다.
‘나는 괴물을 만들었다’: 전 ‘어프렌티스’ 임원이 트럼프에 대한 사과를 전했다.
'60년대가 돌아왔다, 그리고 전기차다: 폭스바겐의 재해석된 아이코닉한 밴을 타봤다.

데이팅 앱들이 정치적 견해를 기준으로 사람들을 매칭시키는 데 어떻게 도움을 주고 있는가.
'SNL'이 해리스와 폭스 인터뷰를 냉소적으로 패러디하다.
기자가 디샌티스 행정부와 낙태권 광고에 대한 분쟁을 분석하다.

이 면접 팁을 사용하지 않으면 그 직업을 얻을 가능성이 줄어든다.
연준이 금리를 내리기 시작할 때 현명한 선택은 무엇인가.
치매의 초기 징후는 재정에서 나타날 수 있다.

대학 학비 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치.
엘론 머스크가 트럼프 하에서 정부를 바로잡겠다고 말한다. 그의 과거 기록은 다르게 말해준다.
메타가 식대 지원금을 여드름 패드나 와인 잔과 같은 개인 물품에 사용한 직원들을 해고했다.

선거를 앞두고 우측으로 스와이프: 인기 데이팅 앱들은 정치적 견해를 표시할 수 있는 새로운 기능을 도입했다.
인텔은 중국에 대한 보안 위험이라고 산업 주요 단체가 말했다.
트럼프가 방송 라이선스를 박탈하겠다는 위협을 늘리면서 업계에 충격을 주고 있다.

올리비아 누지가 RFK와의 관계를 공개하지 않아 뉴욕 매거진에서 퇴출되었다.
디즈니에서 대규모 개편: 이사회 의장이 퇴출되고 새 CEO가 곧 온다.
루퍼트 머독의 뉴스 매체가 ‘대규모 프리라이딩’ 혐의로 퍼플렉시티 AI를 고소하다.

60,000 체이스 얼티밋 리워드 포인트로 무료로 여행할 수 있는 11가지 좋은 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램의 궁극적 가이드.
시티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완전한 가이드.

2024년 최고의 모바일 결제 앱, 에디터들이 직접 테스트.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져간다.
전기차 혁명은 순조롭게 진행 중이라고 IEA가 말한다.

디지털 인간: 인공지능의 친근한 얼굴인가?
최고 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용해 미래의 스타를 발굴하고 있다.
OpenAI의 격동적인 한 주. 샘 올트만 사건의 전말.

샘 올트만이 기묘한 운명 역전 속에서 OpenAI로 돌아오다.
의견: 샘 올트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고다.
전 OpenAI CEO 샘 올트만을 채용한 후 마이크로소프트 주식이 사상 최고치를 기록했다.

의사가 AI를 사용해 의학 용어를 간단하게 설명하는 앱을 개발했다.
존 스튜어트가 캠페인의 '열광적인 시기'에 팀 월츠와 대담을 나눴다.
유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면하고 있다고 EBRD 수석 경제학자가 말했다.




Boeing’s turnaround was always going to be hard. The failed union vote just made it even tougher.
Amazon Prime introduces a new benefit to save on gas.
Justice Department to defend DEI policy that threatens to derail Boeing deal.
Fox News edited Trump’s rambling answers and false claims in barbershop interview, full video shows.
Sam’s Club enters the Thanksgiving meal deal wars with a pre-cooked feast.
US court blocks handbag maker Tapestry’s $8.5 billion acquisition of rival Capri.
First lawsuit filed against McDonald’s over its E. coli outbreak.
Vince McMahon, embattled former CEO of WWE, sued for allegedly enabling sexual abuse.
$478 million Powerball winning ticket sold in Georgia.
Here’s why mortgage rates are rising after the Fed’s rate cut.
Keurig Dr Pepper will buy energy drink maker Ghost for more than $1 billion.
Why Trump 2.0 would make the world poorer.
US businesses are suffering from election uncertainty — and it could be hurting the economy.
Almost anything goes on social media — as long as it doesn’t make billionaires feel even a little bit unsafe.
Polish radio station replaces journalists with AI ‘presenters’.
Union members reject deal with Boeing, prolonging strike.
Los Angeles Times editor resigns after newspaper owner blocked plans to endorse Harris.
Tesla cuts its costs to build cars, boosting earnings.
CBS News rebuffs Trump’s legal threat over ‘60 Minutes’ interview.
McDonald’s president says its food is safe to eat after E. coli outbreak.
Dow sinks sharply as Wall Street gears up for possibility of a Trump victory.
McDonald’s didn’t give Trump permission to serve fries. It didn’t need to.
As Hurricane Milton threatens the US, Helene could cost property owners more than $47 billion.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
European carmakers gear up for global battle on price.
X changed its terms of service to let its AI train on everyone’s posts. Now users are up in arms.
Kamala Harris wants to take on ‘abusive’ corporate landlords. How much do they actually affect your rent?.
Halloween could taste different this year thanks to soaring cocoa prices.
Tentative deal announced to end Boeing strike.
Elon Musk peddles debunked 2020 election conspiracies at first solo town hall supporting Trump.
Girl Scout fees could soon triple in price. Members say the eye-popping number is out of reach for many families.
Feds investigating safety of Tesla’s ‘Full Self-Driving’ feature.
Butterball is making the worst part of cooking a Thanksgiving turkey much easier.
‘I helped create a monster’: Ex-’Apprentice’ executive issues apology about Trump.
The ‘60s called and it’s electric: I tried out Volkswagen’s reimagined, iconic van.
How dating apps are helping people match based on political views.
‘SNL’ tackles the Harris Fox interview in cold open.
Reporter breaks down DeSantis administration’s dispute over pro-abortion rights ad.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Elon Musk says he’ll fix the government under Trump. His track record paints a different picture.
Meta fires employees for spending food allowances on personal items like acne pads and wine glasses.
Swiping right ahead of the election: Popular dating apps have new features to show off political views.
Intel is a security risk for China, says influential industry group.
Trump’s growing threats to strip broadcast licenses send chills across industry.
Olivia Nuzzi is out at New York magazine over undisclosed relationship with RFK.
Major shakeup at Disney: Board chair is out. New CEO is coming soon.
Rupert Murdoch’s news outlets sue Perplexity AI for allegedly engaging in ‘massive freeriding’.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
---------------- 종료 ----------------.


