2024-10-04 13:11:54 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  
정책뉴스

한국의 진짜 맛, 지역에서 찾다! K-로컬 미식여행 33선
한 총리 “개혁은 멈추면 후퇴…필수 의료개혁 반드시 완수”

2025년 APEC 정상회의 준비 기본계획 의결
코로나19 예방 노바백스 백신 32만 회분 순차 도입
6000억 원 규모 ‘케이-콘텐츠·미디어 전략펀드’ 출범한다


벤처투자 시장 2027년까지 16조 원으로 확대…글로벌 투자 1조 원 유치
문체부 “클린스만, 홍명보 감독 선임과정 모두 규정과 절차 위반”

아빠들이 자녀들과 함께 따라 할 수 있는 실천 미션 ⑦
5년 간 민간투자사업 30조 원 이상 확대…공사비 상승 부담 완화
공무원 육아휴직 전 기간 ‘승진 근무경력’으로 인정


---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


네네치킨, 가을 맞아 자사앱에서 캠. .
저커버그, 베이조스 제치고 세계 2위. .
"中주식 저평가" vs "2015년 대폭락 . .

MBK, 영풍정밀 공개매수가 3만원으로. .
쏟아지는 공모주들...다음주 5곳 청. .
고려아연 '자사주 공개매수' 세금 변. .

이미 25% 폭등한 中증시 연말까지 추. .
“일본서 새로운 투자 기회 창출”…. .

[속보] 민주, '금투세 당론' 지도부. .
MBK '선택의 시간'…고려아연 공개매. .


11월부터 기관도 공매도 상환 기간 최장 1년 제한
미래에셋증권 WM강남파이낸스, '마스터스 아카데미' 1기 2회차 세미나 개최
글로벌 스킨케어 브랜드 코스알엑스(COSRX), ‘2024 서울뷰티위크’ 참가

네네치킨, 가을 맞아 자사앱에서 캠프닉 경품세트 증정 프로모션 진행
저커버그, 베이조스 제치고 세계 2위 부호 올라
"中주식 저평가" vs "2015년 대폭락 재현 가능성"


MBK, 영풍정밀 공개매수가 3만원으로 상향···유통 물량 전부 매수 예정
쏟아지는 공모주들...다음주 5곳 청약 [마켓인사이트]
고려아연 '자사주 공개매수' 세금 변수...외국기관 선택은

이미 25% 폭등한 中증시 연말까지 추가 랠리한다…왜?
“일본서 새로운 투자 기회 창출”… SBVA, ‘2024 도쿄 포럼’ 개최
[속보] 민주, '금투세 당론' 지도부에 위임키로…유예 무게


MBK '선택의 시간'…고려아연 공개매수 연장이냐 철회냐
중국 10조위안 부양책 소식에 항셍 또 2.24% 급등
고려아연 공개매수 차익은 양도세 아닌 배당소득세 낸다

"신라면 36년 걸렸는데"… 불닭 12년 만에 1조 브랜드 '펄펄'
신한투자증권, 10억 이상 개인 고객 대상 자산증대 이벤트 실시


[올댓차이나] 홍콩 증시, 속락 개장 후 中 정책 기대에 반등세…H주 2.3%↑
글로벌 리서치 플랫폼 "고려아연 자사주 취득, 의혹 문 열 수도"
금융지주, 상반기 순이익 14조 '사상 최대'... "3분기 은행 실적 더 좋다"



 네이버 경제뉴스 :: 


삼성증권, '자산 필수품' 온라인 채권 투자 이벤트 진행
11월부터 기관도 공매도 상환 기간 최장 1년 제한

미래에셋증권 WM강남파이낸스, '마스터스 아카데미' 1기 2회차 세미나 개최
글로벌 스킨케어 브랜드 코스알엑스(COSRX), ‘2024 서울뷰티위크’ 참가
네네치킨, 가을 맞아 자사앱에서 캠프닉 경품세트 증정 프로모션 진행


저커버그, 베이조스 제치고 세계 2위 부호 올라
"中주식 저평가" vs "2015년 대폭락 재현 가능성"
MBK, 영풍정밀 공개매수가 3만원으로 상향···유통 물량 전부 매수 예정


쏟아지는 공모주들...다음주 5곳 청약 [마켓인사이트]
고려아연 '자사주 공개매수' 세금 변수...외국기관 선택은
이미 25% 폭등한 中증시 연말까지 추가 랠리한다…왜?


“일본서 새로운 투자 기회 창출”… SBVA, ‘2024 도쿄 포럼’ 개최
[속보] 민주, '금투세 당론' 지도부에 위임키로…유예 무게
MBK '선택의 시간'…고려아연 공개매수 연장이냐 철회냐


중국 10조위안 부양책 소식에 항셍 또 2.24% 급등
고려아연 공개매수 차익은 양도세 아닌 배당소득세 낸다
"신라면 36년 걸렸는데"… 불닭 12년 만에 1조 브랜드 '펄펄'


신한투자증권, 10억 이상 개인 고객 대상 자산증대 이벤트 실시
[올댓차이나] 홍콩 증시, 속락 개장 후 中 정책 기대에 반등세…H주 2.3%↑
글로벌 리서치 플랫폼 "고려아연 자사주 취득, 의혹 문 열 수도"



금융지주, 상반기 순이익 14조 '사상 최대'... "3분기 은행 실적 더 좋다"
고려아연 운명 가를 기관의 선택…최윤범 vs MBK 누구에게 파는게 유리할까
강달러 속 美고용 대기…환율, 1330원대 급등 이후 횡보[외환분석]


엠게임, 6%대 강세…키움 “신작 모멘텀 본격화”
고려아연 2.7조 자사주 매수에 '자기자본' 1.5조 우선 투입
고려아연 장중 75만원 넘어서… 영풍정밀이 분쟁 판도 가를 핵


"중동 전운 고조"…달러·원 환율, 14원 넘게 뛰었다
나이벡, 비만치료제 등 펩타이드 원료의약품 글로벌 시장 확대
토리스스퀘어, 'KADEX 2024'서 테크데이 개최


대한전선, 싱가포르 전력청과 8368억 규모 공급 계약 체결
고려아연 '운명의 날', 주가 75만원 돌파…최윤범 vs MBK 승패는?
내달 공매도 대차거래 최장 12개월… "기울어진 운동장 해소"



한국투자증권 해외선물옵션 수수료 할인 이벤트
고려아연 '운명의 날'…"83만 원에 전부 매수" VS "법적 리스크" 격돌


예탁원, 공매도 관리시스템 구축 완료
고려아연 2.7조 자사주 매수에 '자기자본' 1.5조 우선 투입
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

파업 중이던 항만 노동자들이 금요일에 복귀하며 협상자들이 임금에 대해 합의에 도달했다.
하워드 슐츠가 직원에게 ‘스타벅스에서 만족하지 않으면 다른 회사에서 일할 수 있다’고 말한 것은 노동법을 위반한 것이다.


항만 파업을 이끄는 화려하고 논란이 많은 노조 보스 해럴드 대깃을 만나보세요.
사람들은 항만 파업 때문에 화장지를 사재기하고 있다. 그럴 필요는 없다.


코스트코에서 이제 플래티넘 바를 1,089달러에 판매 중이다.
100달러의 유가가 예상치 못한 10월의 충격으로 다가올 수 있다.


로건 폴과 미스터비스트는 건강하다고 주장하는 Lunchables 대체 상품을 출시했다.
바티칸 은행이 새로 도입한 직장 내 결혼 금지 규정을 위반한 부부를 해고했다.
테슬라가 후방 카메라 문제로 27,000대의 사이버트럭을 리콜한다.


맥도날드가 드디어 미국에서 치킨 빅맥을 판매한다.
금요일의 일자리 보고서는 한동안 마지막으로 정상적인 보고서일 수 있다.
트럼프가 ‘혼란의 구름 속에서’ 어떻게 자신의 당과 우익 언론에 대한 통제권을 강화했는가.


루이비통 소유주가 포뮬러 1과 10년 간의 후원 계약을 체결했다.
세 가지 경제적 위협이 대통령 선거 캠페인에 돌진해 오고 있다.
이 작은 로봇이 아픈 아이들이 학교에 갈 수 있도록 돕고 있다.



불명예스러운 전 장관이 깨끗한 이미지의 싱가포르에서 드물게 부패 사건으로 징역형을 선고받았다.
연방 항소법원이 예측 시장인 Kalshi가 미국 선거 베팅을 제공할 수 있도록 허용했다.
4,300만 명이 월즈-밴스 부통령 토론을 시청했으며, 2020년 대결보다 큰 폭으로 감소했다.



뱅크 오브 아메리카는 광범위한 중단이 거의 해결되었다고 발표했다.
일부 대학 졸업생들은 이제 즉시 항공 교통 관제사가 될 수 있다.
심각한 우버 사고를 당한 커플은 우버 이츠 주문 때문에 소송을 제기할 수 없다.


헬렌 허리케인의 피해로 반도체 칩 생산이 중단될 수 있다.
아니요, 항만 파업이 화장지 부족을 일으키지 않을 것입니다. 그 이유는 여기에 있습니다.


'많은 혼란': 레드 로브스터의 새 CEO가 무제한 새우 제공에서 무엇이 잘못되었는지에 대해 이야기한다.
공급 차질: 도크 노동자 파업이 시작된다.


파업이 시작된 후 뉴저지 항구에서 벌어지는 일을 보세요.
항만 파업이 장기화되면 바나나, 술, 초콜릿, 체리 부족이 예상됩니다.
트럼프가 존 디어를 위협했다. 이는 전설적인 미국 기업을 협박하려는 그의 최신 시도일 뿐이다.

미국의 그레이하운드 버스 터미널들이 사라지고 있다.
마크 저커버그가 독점적인 2,000억 달러 클럽에 가입하며 세계 3위 부자에 가까워지고 있다.
이제 우버 이츠로 스피릿 할로윈 코스튬을 주문할 수 있다.

소비자에게 이중 승리: 지난달 인플레이션이 완화되면서 차입 비용이 더 내려갈 수 있는 길이 열렸다.
메인에서 텍사스까지의 항만 노동자들이 화요일에 파업할 예정이다. 부족과 가격 인상이 예상된다.
아마존의 움직임과 제이미 다이먼의 발언이 원격 근무 혜택의 종말을 위협하지 않는 이유.


'SNL' 졸업생들이 정치적 콜드 오프닝을 위해 돌아왔다.
항만 노동자들이 파업을 시작하면서 당신이 어떤 영향을 받을 수 있는지 들어보세요.
존 스튜어트가 대선 후보들의 경제 정책을 명확히 하려고 한다.

'되찾기를 기도합니다.' 버지니아 소도시에 보어스 헤드 공장 폐쇄가 미친 영향.
이 ‘비행하는’ 페리가 우리가 통근하는 방식을 혁신할 수 있다.
연준이 금리를 인하하기 시작하면 취해야 할 현명한 조치.
치매의 초기 징후는 당신의 재정에서 나타날 수 있다.

대학 학비 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 단계들.
불만족스러운 노동자들이 전 세계 GDP를 최대 9%까지 줄일 수 있다고 갤럽이 추정한다.
'편안하고, 재미있고, 친숙한': 왜 마이크로소프트가 AI 챗봇을 디지털 친구로 만들려고 하는가.
버라이즌이 주요 중단 이후 서비스가 복구되었음을 확인했다.


아이폰 16이 애플의 기대만큼 잘 팔리지 않고 있다.
캘리포니아 주지사가 논란의 AI 안전 법안을 거부했다.
CBS는 JD 밴스를 더 ‘시민적인’ 부통령 토론에서 마이크를 차단하고 사실 확인을 했으며, 이는 트럼프와 그의 동맹들의 분노를 불러일으켰다.

올리비아 누찌가 전 약혼자가 RFK와의 관계를 둘러싼 협박 캠페인을 주도했다고 비난했다.
트럼프가 ‘60분’ 프라임타임 인터뷰에서 물러났다고 CBS가 발표했다.
CNN이 처음으로 일부 사용자가 기사를 읽기 위해 요금을 지불해야 하는 디지털 유료 장벽을 도입했다.

체이스 얼티밋 리워드 포인트 60,000점으로 무료로 여행할 수 있는 11가지 멋진 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 궁극적인 가이드.
시티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완전한 가이드.

2024년 최고의 모바일 결제 앱, 우리의 에디터들이 테스트했습니다.
달에서 스트리밍하고 문자 메시지 보내기: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가고 있다.
국제에너지기구(IEA)가 전기차 혁명이 궤도에 올랐다고 말한다.

디지털 휴먼: 인공지능의 친숙한 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용해 미래의 스타들을 스카우트하고 있다.
오픈AI의 격동의 한 주. 샘 알트만 사건이 어떻게 전개되었는지.

샘 알트만이 기묘한 반전으로 오픈AI에 복귀하다.
의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고이다.
마이크로소프트 주가가 오픈AI의 전 CEO 샘 알트만을 채용한 후 사상 최고치를 기록하다.

아니요, 항만 파업이 화장지 부족을 일으키지 않을 것입니다. 그 이유는 여기에 있습니다.
'많은 혼란': 레드 로브스터의 새 CEO가 무제한 새우 제공에서 무엇이 잘못되었는지에 대해 이야기한다.
공급 차질: 도크 노동자 파업이 시작된다.




Striking port workers to return to work Friday as negotiators reach an agreement on wages.
Howard Schultz violated labor law by telling employee ‘if you’re not happy at Starbucks, you can go work for another company’.
Meet Harold Daggett, the colorful and controversial union boss leading the port strike.
People are panic-buying toilet paper because of the port strike. There is no need for that.
Costco is now selling platinum bars for $1,089.
$100 oil could be the October surprise no one wanted.
Logan Paul and MrBeast have a Lunchables competitor that they say is healthy.
Vatican Bank fires couple whose marriage breached new workplace ban.
Tesla recalls 27,000 Cybertrucks due to a rearview camera issue.
McDonald’s is finally selling the Chicken Big Mac in the US.
Friday’s jobs report could be the last normal one for a while.
How Trump consolidated control over his party and right-wing media in a ‘cloud of confusion’.
Louis Vuitton owner clinches 10-year sponsorship deal with Formula 1.
A three-headed economic monster lurches into the presidential campaign.
This little robot is helping sick children attend school.
Disgraced ex-minister gets jail time in rare corruption case for squeaky clean Singapore.
Federal appeals court allows prediction market Kalshi to offer US election betting.
43 million watched Walz-Vance VP debate, in significant drop from 2020 matchup.
Bank of America says widespread outage is nearly fixed.
Certain college grads can now be air traffic controllers immediately.
Couple in a severe Uber crash can’t sue because of an Uber Eats order.
Devastation from Hurricane Helene could bring semiconductor chipmaking to a halt.
No, the port strike won’t cause a toilet paper shortage. Here’s why.
‘A lot of chaos’: Red Lobster’s new CEO on what went wrong with endless shrimp.
Supply disruption: Dockworkers strike begins.
See what’s happening at New Jersey port after strike begins.
Expect shortages of bananas, booze, chocolate and cherries if there’s a long port strike.
Trump threatened John Deere. It’s just his latest attempt to bully a legendary American company.
America’s Greyhound bus stations are disappearing.
Mark Zuckerberg joins exclusive $200 billion club, closes in on third-richest person in world.
You can now order your Spirit Halloween costume on Uber Eats.
A dual win for consumers: Inflation cooled last month, paving way for borrowing costs to come down more.
Port workers from Maine to Texas are set to strike Tuesday. Expect shortages and higher prices.
Why moves by Amazon and comments by Jamie Dimon don’t threaten an end to remote work benefits.
‘SNL’ Alumni return for political cold open.
Hear how you could be impacted by port workers starting strike action.
Jon Stewart tries to clarify presidential candidates’ economic policies.
‘We pray to get it back.’ How the Boar’s Head plant closure has affected this small Virginia town..
This ‘flying’ ferry could revolutionize the way we commute.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates.
‘Comfortable, fun, familiar’: Why Microsoft is trying to turn its AI chatbot into a digital friend.
Verizon confirms service is back online after a major outage.
The iPhone 16 isn’t selling as well as Apple may have hoped.
California governor vetoes contentious AI safety bill.
CBS cut mics and fact-checked JD Vance in a more civil VP debate, drawing the ire of Trump and his allies.
Olivia Nuzzi accuses ex-fiance of orchestrating blackmail campaign amid RFK relationship.
Trump backs out of ‘60 Minutes’ primetime interview, CBS says.
CNN launches a digital paywall, charging some users to read articles for the first time.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
No, the port strike won’t cause a toilet paper shortage. Here’s why.
‘A lot of chaos’: Red Lobster’s new CEO on what went wrong with endless shrimp.
Supply disruption: Dockworkers strike begins.
---------------- 종료 ----------------.
.
.
.