2024-10-01 10:03:47 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
새마을금고 인사추천위, 7명 중 5명 외부전문가 구성
주거용 오피스텔·빌라 담보대출 ‘온라인 갈아타기 가능’
“일상 속 언어문화 개선”…햄버거 메뉴판이 우리말로
연내 의사·간호사 인력수급 추계위원회 출범
올해 한글날 기념 ‘한글 가치 체험’ 등 다양한 행사 개최
노란우산공제 무이자 대출·납부유예, 출산까지 확대
감염병 환자 본인부담 완화…국민건강보험법 시행령 개정
생활 속 결핵예방 수칙
한-슬로바키아, 전략적 동반자 관계 격상…정상회담 공동성명 발표
대기업 최초 여성 CEO의 일·가정 양립 비결…“바빠도 아이와 소통하라”
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


뉴욕증시, 파월 '빅컷' 일축에도 상. .
팝업스토어 기획자로 나선 유병재, . .
30년 넘게 상장사 감사하며 감사히 . .
외국인, 삼성전자 17거래일 연속 팔 . .
KB증권, 로보어드바이저 IRP 계좌 자. .
상장 폐지된 ETF, 올해 들어 두 배 . .
"너무 빠졌나"…닛케이, 장 초반 1% . .
일본 닛케이지수 급락에… 비트코인 . .
장인화 회장 "혁신 없는 위기 돌파는. .
SM, 구글코리아 '20주년 동행 파트너. .


상장 폐지된 ETF, 올해 들어 두 배 증가… 상폐 위기도 67개
"너무 빠졌나"…닛케이, 장 초반 1% 반등
일본 닛케이지수 급락에… 비트코인 6만4000달러선 깨져
장인화 회장 "혁신 없는 위기 돌파는 불가… 사업기회 만들어야"
SM, 구글코리아 '20주년 동행 파트너십' 감사패 수상
중국 ETF, 주간 수익률 1~5위 석권… 경기 부양 기대감에 30%대 상승
30일 중국증시 8% 폭등, 지금이라도 들어가야 하나
국민연금, 증권업종 투자 늘렸다…유통·IT 지분율↓
질주하는 K-방산, 수익률 날아오른 한화운용 ETF
`롤러코스터` 비트코인, 6.3만달러대로 후퇴…日 증시 급락이 `발목`
배동현 BDH재단 이사장, 글로벌 장애인 스포츠단 ‘BDH 파라스’ 격려
"개미만 빼고 다 샀네"…순식간에 25% 뛴 '이 회사', 어디?
3분기 부진 딛고 반등?…10월 증시 전망은
투자 줄고 감원에 공장 폐쇄까지…흔들리는 '전기차'
`우후죽순` ETF, 상장폐지 2배 증가…`상폐 위기`도 67개
`부양 기대감` 중국 ETF, 주간 수익률 1~5위 석권
'일본 충격' 비트코인 3% 이상 급락, 6.4만달러 붕괴(상보)
[속보] 비트코인 3% 이상 급락, 6만4000달러 붕괴
중국 엔비디아 금지로 美반도체 급락했으나 中반도체는 상한가
김영환 '다크 나이트' 됐나…민주당, 금투세 '유예'에 무게



 네이버 경제뉴스 :: 


뉴욕증시, 파월 '빅컷' 일축에도 상승···엔비디아 0.03%↑
하나은행, 외환 역량 초격차 확대를 위한 딜링룸 조직개편 실시
팝업스토어 기획자로 나선 유병재, 이색 팝업스토어 필살 전략은
30년 넘게 상장사 감사하며 감사히 살았던 감사...신의 직장이 여기
외국인, 삼성전자 17거래일 연속 팔 때…개인은 2300억 빚내서 샀다
KB증권, 로보어드바이저 IRP 계좌 자문 서비스 출시
상장 폐지된 ETF, 올해 들어 두 배 증가… 상폐 위기도 67개
"너무 빠졌나"…닛케이, 장 초반 1% 반등
일본 닛케이지수 급락에… 비트코인 6만4000달러선 깨져
장인화 회장 "혁신 없는 위기 돌파는 불가… 사업기회 만들어야"
SM, 구글코리아 '20주년 동행 파트너십' 감사패 수상
중국 ETF, 주간 수익률 1~5위 석권… 경기 부양 기대감에 30%대 상승
30일 중국증시 8% 폭등, 지금이라도 들어가야 하나
국민연금, 증권업종 투자 늘렸다…유통·IT 지분율↓
질주하는 K-방산, 수익률 날아오른 한화운용 ETF
`롤러코스터` 비트코인, 6.3만달러대로 후퇴…日 증시 급락이 `발목`
배동현 BDH재단 이사장, 글로벌 장애인 스포츠단 ‘BDH 파라스’ 격려
"개미만 빼고 다 샀네"…순식간에 25% 뛴 '이 회사', 어디?
3분기 부진 딛고 반등?…10월 증시 전망은
투자 줄고 감원에 공장 폐쇄까지…흔들리는 '전기차'
`우후죽순` ETF, 상장폐지 2배 증가…`상폐 위기`도 67개
`부양 기대감` 중국 ETF, 주간 수익률 1~5위 석권
'일본 충격' 비트코인 3% 이상 급락, 6.4만달러 붕괴(상보)
[속보] 비트코인 3% 이상 급락, 6만4000달러 붕괴
중국 엔비디아 금지로 美반도체 급락했으나 中반도체는 상한가
김영환 '다크 나이트' 됐나…민주당, 금투세 '유예'에 무게
[스타워즈] 막 올린 '증권가 고수 진검 승부'…SK證 이종식 1위로 출발
김건수 부장 "하반기 박스권 장세…2차전지·바이오로 승부" [2024 한경스타워즈 출사표④]
파월 “금리인하 안 서두른다”...뉴욕증시는 역대 최고 [월가월부]
[알림]9월 폭락장에서 35% 이익낸 ETF투자왕 김병수 따라해봐
中 "학사모 쓰면 백수"…통계 손봐도 청년실업 20% 육박[AK라디오]
中 엔비디아칩 사용 금지 충격 지속, 반도체지수 0.85%↓(상보)
'한경협 수장' 류진의 굴욕... '풍산' 밸류업지수 탈락
밸류업 지수 금융종목, 보험만 40%···맏형 생보는 전무
'빅컷' 가능성 일축한 파월…'연착륙' 가능성에 주목한 시장 [뉴욕증시 브리핑]
중국 금지로 전일 급락했던 엔비디아 0.03% 상승 반전
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Time running out to avoid crippling US port strike
Verizon confirms service is back online after a major outage
Audacy completes its financial restructuring and now plans to go private
Time running out to avoid crippling US port strike
Verizon confirms service is back online after a major outage
Audacy completes its financial restructuring and now plans to go private
The iPhone 16 isn’t selling as well as Apple may have hoped
Urgent Boeing safety issue isn’t being taken seriously by the FAA, key regulator says
Stellantis recalls 194,000 Jeep plug-in hybrids over fire risks
DirecTV agrees to buy Dish for $1
Local broadcasters become lifeline for hard-hit North Carolina communities in wake of Helene’s wrath
Stellantis shares plunge as carmaker follows Volkswagen in warning on profits
A new report illustrates just how stuck the housing market is
BYD recalls top-selling EVs because of steering component problem
Communist China is celebrating its 75th birthday and its stock market is soaring. But not everyone is in the party spirit
Brian Williams is set to anchor election night coverage on Prime Video. Is Amazon getting into live news?
California governor vetoes contentious AI safety bill
Expect shortages of bananas, booze, chocolate and cherries if there’s a long port strike
Trump threatened John Deere. It’s just his latest attempt to bully a legendary American company
America’s Greyhound bus stations are disappearing
Mark Zuckerberg joins exclusive $200 billion club, closes in on third-richest person in world
Dirty soda shops want to be the next Starbucks
What fueled this week’s record-breaking stock rally
Sima Sistani, who embraced Ozempic, is out as CEO of WeightWatchers
Moo Deng now has her own crypto, because of course she does
You can now order your Spirit Halloween costume on Uber Eats
‘We pray to get it back.’ How the Boar’s Head plant closure has affected this small Virginia town.
This ‘flying’ ferry could revolutionize the way we commute
‘SNL’ Alumni return for political cold open
Sao Tome’s traditional boards are inspiring a new wave of surfers
Americans are fretting over the job market
TikTok purges accounts tied to Russian media over ‘covert influence’ efforts ahead of US election
Coca-Cola is pulling its newest ‘permanent’ flavor from store shelves
Goodbye Louis Vuitton. China’s Gen Z leans into ‘dupe economy’ as growth prospects stall
Pennsylvania health system agrees to $65 million settlement after hackers leaked nude photos of cancer patients
Cards Against Humanity sues Elon Musk’s SpaceX for trespassing on Texas border land
Attention Kmart shoppers: The last full-size Kmart in the mainland United States is closing
America’s home affordability crisis has a solution. Lower rates isn’t it
Wearable breast cancer monitor could help women screen themselves
See Instagram’s new ‘teen accounts’
Italy’s former PM on EU single market: ‘Europe is for all’
EU digs in for fresh trade battles with next US president
AI and the hospital of the future
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates
Early signs of dementia can show in your finances
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Hologram boxes can beam ‘3D’ video into your living room
Three more execs out at OpenAI, including technology chief Mira Murati
Meta is bringing the voices of Judi Dench, John Cena and Keegan-Michael Key to its AI chatbot
Elon Musk bows to pressure from Brazil’s top court in a bid to reinstate X
Newsmax and Smartmatic settle 2020 election defamation case on eve of trial
Murdoch family holds its breath as future of media empire hangs in the balance
Hoda Kotb is leaving NBC’s ‘Today’
Newsmax faces ‘bet-your-company’ defamation trial over 2020 election lies
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
‘We pray to get it back.’ How the Boar’s Head plant closure has affected this small Virginia town.
This ‘flying’ ferry could revolutionize the way we commute
‘SNL’ Alumni return for political cold open
---------------- 종료 ----------------


