2024-10-14 09:02:07 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
“국제사회가 북 핵개발과 도발 결코 용인하지 않음을 분명히 보여줘야”
공개제한 공간정보, 대전 데이터안심구역서도 이용할 수 있어
순창에 ‘유용미생물은행’ 문 열어…미생물 관련 제품 개발·실증 지원

방위사업청, 서울대와 국방 첨단과학기술 개발 공조
정부, G7 장관회의에 초청국 자격 참석…글로벌 공급망 정책 공조 강조
국산 화장품 3분기 수출액 74억 달러 기록…역대 최대치

9월 가계대출 5조 2000억 원↑…전월 대비 상승폭 둔화
AI 기반으로 기후위기 해결할 ‘그린에너지 융합인재’ 키운다

역내 대표 가치 공유국인 호주와의 전략적 소통 및 공조 강화
가을철 식중독 주의…끓인 음식도 실온에 오래두면 위험
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


[클릭 e종목]"SNT모티브, 완성차向 . .

[그래픽] 신용도별 가계대출 증감 규. .
신한운용, 'SOL 미국배당 다우존스' . .

[오늘 청약]에이치엔에스하이텍, 시. .
[마켓인]“서로가 승리 자신”…고려. .
"느림보 된 삼성전자…주가 바닥이나. .

KB자산운용 'KB 미국 장기국채 플러. .
오하임앤컴퍼니, 프리미엄 음식물처. .
NH證 “현대차, 이론적으로 주가 50. .
서울반도체 또 승소…특허침해 LED제. .


상상인證 "카카오, 3분기 실적 컨센 하회…목표가 8%↓"
SI증권, 신임 대표로 김승연 전 토스증권 대표 선임

[클릭 e종목]"삼성E&A, 주가 변동성 확대…목표가 ↓"
한화證 "HD현대건설기계, 업황 반등 시그널 미비…목표가 12%↓"
[fn마켓워치]오늘 고려아연 쩐의전쟁 윤곽 나온다

씨아이에스, 수주계약 3건 정정공시…“사업 유지 문제 없어”
하이퍼코퍼레이션, 앤필라테스와 업무협약 "시니어 헬스케어 솔루션 개발 본격화"
NH證 "현대차, 글로벌 협업 연결고리 확대…목표가 13%↑"

"SNT에너지, 중동발 신규 수주 증가로 실적 개선 전망"-iM
센코, 中 CPA 인증·방폭인증 확보
하이퍼코퍼레이션, 앤필라테스와 시니어 헬스케어 솔루션 MOU

CJ제일제당, 쿠팡과 거래재개…4분기부터 회복세 기대-NH
KB운용, 'KB 美장기국채 플러스 펀드' 설정액 1천억원 돌파
상상인證 "외형 축소 카카오, 성장 동력 찾기 어려워…목표가 5만→4만 6000원"

비트코인, 6만3000달러 붕괴… 미 증시 랠리 등 호재 소진
상상인證 "삼성전자, 초장기 투자 때만 저가매수해야"
엠케이전자, 170억 규모 CB 발행…“원재료 확보·신사업 투자 확대”



 네이버 경제뉴스 :: 



홍혜진 디자이너 참여한 '파워, 러브, 리더쉽 프로젝트', 웨비 디자인어워드 후보 올라
다비오, 산업통상자원부 절충교역 추천대상 선정… 해외 수출 청신호
iM에셋운용 “美투자대가 레이 달리오 ‘올웨더’ 전략 적용’” [디딤펀드 출범]

대한안전교육협회, 빈증성 방문 ‘공공안전 네트워크’를 위한 협력 진행
[인사이드 스토리]KB손보 따낸 '펫 장례비' 특허…DB도 판다는데
“‘외화내빈’ K-콘텐츠, 수익성 개선으로 선순환 구조 이뤄야”

美 천연가스 선물, 한파 전망 속 연말 내 6달러 도달? [최보화의 원자재 인사이드]
센코, 핵심 제품 중국 인증 확보…"가스검지기 시장 출사표"
에이치엔에스하이텍, 공모가 2만2천원 확정…희망범위 하단

[클릭 e종목]"SNT모티브, 완성차向 공급 줄어 외형 축소‥목표가↓"
[그래픽] 신용도별 가계대출 증감 규모
신한운용, 'SOL 미국배당 다우존스' 순자산 2천억원 돌파

[오늘 청약]에이치엔에스하이텍, 시장친화 가격 내세워 공모 돌입
[마켓인]“서로가 승리 자신”…고려아연 공개매수, 기관 선택에 달렸다
"느림보 된 삼성전자…주가 바닥이나 기회비용 큰 계륵"-상상인

KB자산운용 'KB 미국 장기국채 플러스 펀드' 1000억 돌파
오하임앤컴퍼니, 프리미엄 음식물처리기 ‘이롭’ 론칭 기념 CJ온스타일 라이브 진행
NH證 “현대차, 이론적으로 주가 50만원까지 가능… 목표가 상향”

서울반도체 또 승소…특허침해 LED제품 유럽 8개국 판매금지
김승연 전 토스증권 대표, SI증권 신임 대표 선임
상상인證 "카카오, 3분기 실적 컨센 하회…목표가 8%↓"

하이퍼코퍼레이션, 앤필라테스와 업무협약…“시니어 헬스케어 솔루션 개발 본격화”
SI증권, 신임 대표로 김승연 전 토스증권 대표 선임
[클릭 e종목]"삼성E&A, 주가 변동성 확대…목표가 ↓"

엠젠솔루션, 대기업 금융계열사와 시설공급 제휴계약 체결…AI화재진압 솔루션 보급 확대
신한운용, ‘SOL 미국배당 다우존스’ 순자산 2000억원 돌파
한화證 "HD현대건설기계, 업황 반등 시그널 미비…목표가 12%↓"

[fn마켓워치]오늘 고려아연 쩐의전쟁 윤곽 나온다
씨아이에스, 수주계약 3건 정정공시…“사업 유지 문제 없어”
하이퍼코퍼레이션, 앤필라테스와 업무협약 "시니어 헬스케어 솔루션 개발 본격화"

NH證 "현대차, 글로벌 협업 연결고리 확대…목표가 13%↑"
"SNT에너지, 중동발 신규 수주 증가로 실적 개선 전망"-iM
센코, 中 CPA 인증·방폭인증 확보

하이퍼코퍼레이션, 앤필라테스와 시니어 헬스케어 솔루션 MOU
CJ제일제당, 쿠팡과 거래재개…4분기부터 회복세 기대-NH
KB운용, 'KB 美장기국채 플러스 펀드' 설정액 1천억원 돌파
---------------- 종료 ----------------






---------------- 시작 ----------------

Nutter Butter, 괜찮니?
2024년 원주민의 날에 열리고 닫히는 곳.
보잉 파업이 회사와 근로자들에게 이미 50억 달러의 손실을 초래했다고 새로운 분석에서 보여준다.

새로운 Croc 클로그는 당신의 개와 맞추는 옷을 의미한다.
보잉, 전체 인력의 약 10%를 해고할 예정.
인플루언서들이 콘텐츠를 위해 허리케인 밀턴을 버텼다. 우리는 왜 보고 있을까?

중국, 경제 성장 회복을 위해 지출을 '상당히' 증가시킬 것.
트럼프 캠페인, 해킹된 자료 링크 차단 전에 일론 머스크의 X와 연결.
일론 머스크, ‘사이버캡’ 로봇택시 공개.

판사가 보잉의 구속 협상을 면밀히 검토하고 곧 결정을 내릴 예정.
세븐일레븐, 400개 이상의 매장을 폐쇄할 예정.
봉인된 TikTok 법원 문서에서 청소년 사용을 줄이기 위한 시간 제한 도구가 효과가 없었다고 NPR이 보도.

제이미 다이먼, '악화되고 있는' 위험한 지정학적 상황에 대해 경고.
플로리다의 최후 보험사는 심각한 위기에 처해 있다. 밀턴이 이를 악화시킬까?
또 다른 주요 미국 인플레이션 지표가 9월에 하락.
The Atlantic, 100만 구독자를 돌파하며 잡지 인쇄판을 확장할 예정.

피셔프라이스, 5명의 사망으로 인해 200만 대의 유아용 스윙 리콜.
오젬픽 다이어트 열풍이 웨딩드레스 산업을 뒤흔들고 있다.
전 FTX 고위 임원 라이언 살라메, 그의 새로운 직업? 교도소 수감자.
어반 아웃피터스, Z세대에게 어떻게 판매해야 할지 모른다고 인정. 이제 애버크롬비 같은 반전을 원한다.

애플 공급업체 직원들, 중국에서 '이상한' 사건으로 구금.
스텔란티스 CEO, 2026년에 은퇴할 예정이며 북미에서 어려움을 겪고 있는 자동차 제조업체.
FCC 의장, 해리스의 '60분' 인터뷰 후 CBS의 라이선스 박탈을 요구한 트럼프 비난.

‘SNL’에서 아리아나 그란데의 팝스타 성대모사 보기.
이 VR 모델링 도구는 3D 디자인에 혁명을 일으키고 있다.
'바퀴 달린 토스터': 머스크가 '로보밴'을 공개하자 스위셔의 반응.
미래의 헬스케어와 연결하기.

21마일 너비의 채널은 저렴한 가스의 열쇠이다. 그것이 위협받고 있다.
딜로이트, JD 밴스 메시지가 유출된 직원에게 트럼프 지지층의 분노를 느낀다.
중국, 유럽 브랜디에 보복 관세 부과.
스피릿 할로윈, 일부 매장을 크리스마스 테마 매장으로 변신시키고 있다.

미국 최대 물 유틸리티인 아메리칸 워터, 사이버 공격 대상이 되다.
중국, 경제 목표 달성을 위해 지방 정부에 280억 달러 제공.
CBS 뉴스, 타네히시 코츠 인터뷰가 비판을 받은 후 편집 기준을 충족하지 않았다고 발표.
왜 주요 대출 금리가 다시 4% 이상이 되었는가.

‘SNL’, 부통령 토론을 풍자하다.
AI는 사우디아라비아의 경제 성장을 이끌고 있다.
아부다비 항만이 UAE의 포스트 오일 전환을 주도하고 있다.
세계에서 가장 부유한 사람 중 한 명이 익명이다. 새로운 다큐멘터리가 그를 밝혀냈다고 한다.

이 회사는 부서진 마음을 치유하고 있다.
이 면접 팁을 사용하지 않으면 그 직업을 얻을 가능성이 줄어든다.
연준이 금리를 인하할 때 현명하게 해야 할 움직임.
초기 치매 징후는 재정에서 나타날 수 있다.

대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치.
레이저는 광섬유가 닿을 수 없는 곳에 광대역을 제공할 수 있다.
미국 정부, 구글 해체를 고려 중.

일론 머스크의 X, 법원 명령에 순응한 후 브라질에서 서비스 재개 승인.
TikTok, 아동 정신 건강에 해를 끼쳤다는 이유로 14명의 법무 장관에게 소송당해.
극우 음모론 사이트 게이트웨이 펀디트, 조지아 선거 작업자들이 제기한 2020년 명예훼손 소송 합의.

CNN, 트럼프와 해리스와 함께 라이브 타운 홀을 개최하겠다고 제안.
유니비전, 해리스와 트럼프 타운 홀 동안 실시간 팩트체크를 하지 않겠다고 발표.
숀 ‘디디’ 컴스의 변호인들, 정부가 언론에 증거를 유출해 ‘공정한 재판’을 방해했다고 주장.

60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료로 여행할 수 있는 11가지 훌륭한 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 완벽한 가이드.
Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트 적립 및 사용에 대한 완벽한 가이드.

2024년 최고의 모바일 결제 앱, 우리의 에디터들이 테스트한 결과.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가고 있다.
전기차 혁명은 예정대로 진행되고 있다고 IEA가 발표.

디지털 인간: 인공지능의 공감 가는 얼굴?
최고 축구 클럽들은 미래의 스타들을 발굴하기 위해 AI 기반 앱을 사용하고 있다.
오픈AI의 격동의 한 주. 샘 알트만 스토리가 어떻게 전개되었는가.

샘 알트만, 이상한 반전 끝에 오픈AI로 복귀.
의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고이다.
마이크로소프트, 오픈AI 전 CEO 샘 알트만을 채용한 후 사상 최고 주가 기록.

‘SNL’에서 아리아나 그란데의 팝스타 성대모사 보기.
이 VR 모델링 도구는 3D 디자인에 혁명을 일으키고 있다.
'바퀴 달린 토스터': 머스크가 '로보밴'을 공개하자 스위셔의 반응.

Nutter Butter, are you OK?.
What is open and closed on Indigenous Peoples’ Day 2024.
Boeing strike has already cost the company and workers $5 billion, new analysis shows.
New Croc clogs mean matching togs for your dogs.
Boeing to lay off roughly 10% of its workforce.
Influencers rode out Hurricane Milton for the content. Why are we watching?.
China will ‘significantly’ increase spending to revive economic growth.
Trump campaign connected with Elon Musk’s X before it blocked links to hacked materials.
Elon Musk unveils his ‘Cybercab’ robotaxi.
Judge scrutinizes Boeing plea deal and will decide case ‘soon’.
7-Eleven is closing more than 400 locations.
Sealed TikTok court documents show time limit tool effectively did nothing to reduce teen usage, NPR reports.
Jamie Dimon warns of ‘treacherous’ geopolitical conditions that are ‘getting worse’.
Florida’s home insurer of last resort is in serious trouble. Will Milton put it over the edge?.
Another key US inflation gauge fell in September.
The Atlantic is expanding its print magazine as it surpasses 1 million subscribers.
Fisher-Price recalling 2 million infant swings following five deaths.
Ozempic-fueled slimming is blowing up the wedding dress industry.
Former top FTX executive Ryan Salame has updated his LinkedIn profile. His new role? Prison inmate.
Urban Outfitters admits it doesn’t know how to sell to Gen Z. Now it wants to pull off an Abercrombie-like turnaround.
Apple supplier employees detained in ‘strange’ case in China.
Stellantis CEO to retire in 2026 as automaker struggles in North America.
FCC chair denounces Trump’s calls for CBS to ‘lose its license’ over Harris’ ‘60 Minutes’ interview.
Watch Ariana Grande’s pop star impressions on ‘SNL’.
This VR modeling tool is revolutionizing 3D design.
‘A toaster on wheels’: Swisher reacts to Musk unveiling ‘Robovan’.
Connecting to the healthcare of tomorrow.
A 21-mile-wide channel is key to cheap gas. It’s under threat.
Deloitte feels the wrath of Trump world over employee’s leaked JD Vance messages.
China penalizes European brandy in tit-for-tat response.
Spirit Halloween is transforming some of its stores into a Christmas spinoff.
American Water, the largest water utility in US, is targeted by a cyberattack.
China gives $28 billion to local governments as it vows to meet economic targets.
CBS News says heated Ta-Nehisi Coates interview did not meet editorial standards after criticism.
Why a key borrowing rate is above 4% again.
‘SNL’ takes on the vice presidential debate.
AI is powering Saudi Arabia’s next wave of economic growth.
Abu Dhabi’s ports are driving the UAE’s post-oil transformation.
One of the richest people in the world is anonymous. A new doc says it has uncovered them.
This company is mending broken hearts.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Lasers could take broadband where fiber optics can’t.
US government considers a breakup of Google.
Elon Musk’s X cleared to resume service in Brazil after it obeys court orders.
TikTok sued by 14 attorneys general over alleged harm to children’s mental health.
Far-right conspiracy site Gateway Pundit settles 2020 defamation lawsuit brought by Georgia election workers.
CNN offers to host live town halls with Trump and Harris.
Univision says it will not live fact check candidates during Harris, Trump town halls.
Attorneys for Sean ‘Diddy’ Combs allege government leaked evidence to the media, impeding ‘fair trial’.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Watch Ariana Grande’s pop star impressions on ‘SNL’.
This VR modeling tool is revolutionizing 3D design.
‘A toaster on wheels’: Swisher reacts to Musk unveiling ‘Robovan’.
---------------- 종료 ----------------


