2024-10-23 10:21:10 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
윤 대통령, 인류의 자유와 번영 지켜내기 위해 강력한 연대의 힘 필요
‘지진재난문자’ 지역별 실제 흔들림 따라 발송한다
방송채널사용사업, 등록서 신고제로 전환…진입규제 완화
건축물 정보통신설비 관리자 선임 의무화…고장설비 방치 등 방지
의료관광 지역특구 내 ‘외국어 표기 의료광고’ 허용 추진
올 1~9월 수출 5087억 달러, 전년비 9.6% ↑…“플러스 흐름 계속”
정부, 북 파병 즉각 철수 촉구…국제사회와 단호 대처해 나가기로
‘가족친화인증’ 중소·중견기업에 신용보증료율 0.2%p 할인
행복도시 국립박물관단지 1구역 조성사업 순조롭게 진행
청소년 ‘위변조 신분증’ 피해 자영업자, 행정처분 면제 대상 확대 #민생토론 후속조치
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


[한경유레카 특징주] SG, 아스콘 해. .
서울옥션-서울옥션블루, STO 사업 가. .
텍사스인스트루먼트, 매출 감소에도 . .
한국투자, `TIF알아서평생소득펀드` . .
우크라 정보기관 "북한군, 23일 러시. .
한투증권, FC서울과 `어린이 축구교. .
실적 발표 D-1 테슬라, 비관론 고개.. .
'창립 26주년' 에코프로…이동채 "이. .
비에이치아이, 128억 규모 '연구용 . .
캐리, 1회차 CB 사채 원리금 전액 상. .


우크라 정보기관 "북한군, 23일 러시아 쿠르스크 최전선 도착 예상"
한투증권, FC서울과 `어린이 축구교실` 개최
실적 발표 D-1 테슬라, 비관론 고개...나흘째 주가 하락
'창립 26주년' 에코프로…이동채 "이차전지 판도 바꿀 것"
비에이치아이, 128억 규모 '연구용 원자로 보조기기' 공급계약 체결
캐리, 1회차 CB 사채 원리금 전액 상환
외국인 순매도에 코스피 보합세…삼성전자 하락세는 멈춰 [오전 시황]
‘5.7층도 위협’ 삼성전자 또 신저가…코스피 장중 2570선 중심 보합권 등락 [투자36..
키움증권, 중개형 ISA 전용 세전 연 5% 특판 ELB 판매
한투證, FC서울과 '행복나눔 어린이 축구교실' 개최 [투자360]
키움증권, 중개형 ISA 전용 특판 ELB 판매… 세전 연 수익률5%
유니트론텍, '뉴빌리티'와 손잡고 '2024 로보월드' 참가
"코인 해킹 즉각 감지"…코인원, 모니터링시스템 자체 개발
[특징주] LG전자, ROE 10% 목표 ‘밸류업 공시’에 3% 강세
"삼전 기초자산" 키움증권, 중개형 ISA 전용 ELB 판매
영풍정밀, 공개매수 종료에 연일 하락세…고려아연은 강보합[핫종목]
캐리, 1회차 CB 사채 원리금 상환 완료…"투자자 신뢰 회복"
"비트코인, 美 대선 누가 이기든 11월 1억 넘는다"[코인브리핑]
[특징주]이리츠코크렙, 높지 않은 배당 매력도 평가에 3%대 약세



 네이버 경제뉴스 :: 


코스피 강보합 출발…삼성전자 또 신저가 경신
[특징주]퍼스텍, 국산 자폭 드론 실전 배치…자폭드론 부각↑
[한경유레카 특징주] SG, 아스콘 해외진출로 실적 성장 기대
서울옥션-서울옥션블루, STO 사업 가속화…“자체 플랫폼 보유, 금융사 협력 강화”
텍사스인스트루먼트, 매출 감소에도 '반도체 주문 회복' 기대감
한국투자, `TIF알아서평생소득펀드` 시리즈 설정액 2000억 돌파
우크라 정보기관 "북한군, 23일 러시아 쿠르스크 최전선 도착 예상"
한투증권, FC서울과 `어린이 축구교실` 개최
실적 발표 D-1 테슬라, 비관론 고개...나흘째 주가 하락
'창립 26주년' 에코프로…이동채 "이차전지 판도 바꿀 것"
비에이치아이, 128억 규모 '연구용 원자로 보조기기' 공급계약 체결
캐리, 1회차 CB 사채 원리금 전액 상환
외국인 순매도에 코스피 보합세…삼성전자 하락세는 멈춰 [오전 시황]
‘5.7층도 위협’ 삼성전자 또 신저가…코스피 장중 2570선 중심 보합권 등락 [투자360]
키움증권, 중개형 ISA 전용 세전 연 5% 특판 ELB 판매
한투證, FC서울과 '행복나눔 어린이 축구교실' 개최 [투자360]
키움증권, 중개형 ISA 전용 특판 ELB 판매… 세전 연 수익률5%
유니트론텍, '뉴빌리티'와 손잡고 '2024 로보월드' 참가
"코인 해킹 즉각 감지"…코인원, 모니터링시스템 자체 개발
[특징주] LG전자, ROE 10% 목표 ‘밸류업 공시’에 3% 강세
"삼전 기초자산" 키움증권, 중개형 ISA 전용 ELB 판매
영풍정밀, 공개매수 종료에 연일 하락세…고려아연은 강보합[핫종목]
캐리, 1회차 CB 원리금 상환 완료…"투자자 신뢰 회복"
캐리, 1회차 CB 사채 원리금 상환 완료…"투자자 신뢰 회복"
"비트코인, 美 대선 누가 이기든 11월 1억 넘는다"[코인브리핑]
[특징주]이리츠코크렙, 높지 않은 배당 매력도 평가에 3%대 약세
내일부터 산업용 전기요금만 9.7% 오른다…주택·일반용은 동결
시민단체 "합천 호텔 먹튀 사건, 메리츠증권 과실 밝혀야"
NH투자증권, 美대선 전후 환율 변동성 확대…당국 1400원 재돌파 방어
[특징주]교촌F&B, 실적 기대에 이틀째 ↑…장중 1만원 돌파
라온피플, '엔비디아 커넥트' 멤버 선정…장중 상한가 터치
레뷰코퍼레이션, 3Q 영업익 22.4억…전년비 79%↑
삼일PwC “韓美 상장제도 검토 후 적합한 상장 전략 세워야”
LG전자, 밸류업 발표에 장 초반 2%대 강세[핫종목]
[특징주]레뷰코퍼레이션, 3Q 호실적에 18% 급등
키움證, 중개형 ISA 전용 특판 ELB 판매 [투자360]
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Yelp은 트럼프가 감자튀김을 제공한 펜실베니아 맥도날드 지점의 댓글을 비활성화했다.
월마트는 CVS에 새로운 위협을 가했다: 30분 내 처방전 배달.
Abercrombie & Fitch의 전 CEO가 성매매 혐의로 기소되었다.

새로운 규제로 전기 '에어 택시'가 현실에 가까워지고 있다고 FAA는 말한다.
덴니즈는 150개의 레스토랑을 폐쇄하고 있다.
전 세계 인플레이션과의 싸움은 '대부분 승리'했다.

트럼프의 방송 면허 박탈 위협이 증가하면서 업계에 긴장감이 돌고 있다.
타겟은 연말 쇼핑 시즌을 앞두고 2,000개 품목의 가격을 인하하고 있다.
GM의 수익은 노동자들의 임금 요구를 감당할 수 없다고 말한 지 1년 만에 기록에 근접했다.

HSBC는 첫 여성 최고재무책임자를 임명하고 대대적인 개편을 발표했다.
일론 머스크는 트럼프 정부를 수정하겠다고 말한다. 그의 실적은 다른 그림을 그리고 있다.
트럼프의 맥도날드 방문은 노동자들에게 중요한 문제를 부각시켰다.

경영진 리더십의 가장 핫한 트렌드: 백인을 다시 리더로 복귀시키기.
올리비아 누치는 RFK와의 비공개 관계로 인해 뉴욕 매거진을 떠났다.
디즈니에서 큰 변화: 이사회 의장이 물러나고 새로운 CEO가 곧 온다.

루퍼트 머독의 뉴스 매체들이 Perplexity AI를 '대규모 무임승차' 혐의로 고소했다.
디샌티스 최고 변호사들이 낙태 광고 문제로 지역 TV 방송국을 기소하겠다고 협박하는 편지를 보냈다고 진술서가 말한다.
맥도날드는 트럼프가 감자튀김을 제공하는 것을 허락하지 않았다. 허락이 필요 없었다.

이드리스 엘바는 아프리카에 엔터테인먼트 산업을 구축하고 있다.
남부 캘리포니아에서 Kaiser Permanente를 상대로 정신 건강 근로자들이 파업 중이다.
BuyBuy Baby는 모든 매장을 다시 폐쇄하고 있다.

걸스카우트는 '극적인' 비용 절감을 피하기 위한 논란의 결정을 승인했다.
민권 단체 연합은 머스크와 주커버그에게 선거 허위 정보에 대한 조치를 취할 것을 촉구하고 있다.
의사가 의료 용어를 간단히 설명해주는 AI 앱을 만들었다.

존 스튜어트는 '캠페인의 열광적인 꿈'에 들어서며 팀 왈츠와 대담을 가졌다.
유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면했다고 EBRD 수석 경제학자가 말했다.
유럽 자동차 제조사들이 가격 경쟁에서 글로벌 전투를 준비하고 있다.

미국은 토스티토스와 러플스에 대해 반기를 들었다. 이제 그들은 큰 변화를 만들고 있다.
베드 배스 앤 비욘드는 라이벌 업체에서 오프라인 매장으로 돌아오고 있다.
'관세'라는 단어를 무시해라 – 트럼프는 더 높은 세금을 밀어붙이고 있다.

알디는 소비자들이 가치를 찾는 동안 월마트보다 저렴한 추수감사절 식사 가격을 제공할 것이라고 밝혔다.
트럼프 미디어 주식이 의문의 급락을 보였다.
루프트한자는 서로 모르는 128명의 유대인에게 탑승을 거부해 역대 최고 400만 달러의 벌금을 부과받았다.

올리비아 누치는 자신이 RFK 주니어에게 조종당했다고 법정 서류에서 전 약혼자가 주장했다.
트럼프는 CNBC 인터뷰를 취소했다. 이번 달 주류 언론과의 두 번째 변심이다.
'나는 괴물을 만들었다': 전 '어프렌티스' 경영진이 트럼프에 대한 사과문을 발표했다.

'60년대가 돌아왔다, 전기는 아직 진행 중이다': 나는 폭스바겐의 재구성된 아이코닉한 밴을 시승해봤다.
데이트 앱이 정치적 견해를 기준으로 사람들을 매칭하는 데 어떻게 도움이 되고 있다.
'SNL'은 해리스 폭스 인터뷰를 콜드 오픈에서 패러디했다.

기자가 디샌티스 행정부의 친낙태 광고 논쟁을 설명한다.
이 구직 인터뷰 팁을 사용하지 않으면 그 직장을 얻을 가능성이 줄어든다.
연준이 금리를 인하하기 시작할 때 현명하게 움직이는 방법.

치매의 초기 징후가 재정에서 나타날 수 있다.
대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 취할 수 있는 조치들.
X는 사용자들이 게시한 모든 게시물을 AI 학습에 사용하도록 서비스 약관을 변경했다. 이제 사용자들이 반발하고 있다.

메타는 음식비를 여드름 패드와 와인잔 같은 개인 용품에 사용한 직원들을 해고했다.
선거를 앞두고 오른쪽으로 스와이프: 인기 데이트 앱이 정치적 견해를 드러내는 새로운 기능을 갖췄다.
인텔은 중국에 대한 보안 위협이라고 영향력 있는 산업 그룹이 말한다.

트럼프는 '폭스의 사람들이' 그가 알 스미스 만찬 연설을 작성하는 데 도움을 주었다고 말했다. 폭스는 이를 부인했다.
'첫 번째 수정 헌법이다, 멍청아': 연방 판사가 TV 방송국을 향한 디샌티스 행정부의 위협을 맹비난했다.
일론 머스크는 트럼프를 지지하는 첫 단독 타운 홀에서 2020년 선거 음모론을 퍼뜨렸다.

브렛 베이어의 해리스와의 공격적인 인터뷰는 트럼프와의 대담과 어떻게 비교되었나.
60,000 체이스 얼티밋 리워드 포인트로 무료로 여행하는 11가지 좋은 방법.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 완벽한 가이드.

씨티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 에디터들이 테스트한 결과.
달에서 스트리밍과 문자 보내기: 노키아와 나사는 4G를 우주로 가져가고 있다.

전기차 혁명은 순조롭게 진행 중이라고 IEA는 말한다.
디지털 휴먼: 인공지능의 공감 가능한 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 AI를 이용한 앱을 통해 미래의 스타를 스카우트하고 있다.

OpenAI의 화려한 한 주. 샘 올트만 이야기가 어떻게 전개되었는가.
샘 올트만이 돌아왔다, 기묘한 운명의 전환으로.
의견: 샘 올트만의 드라마는 시급한 경고이다.

마이크로소프트 주식은 전 OpenAI CEO 샘 올트만을 영입한 후 사상 최고치를 기록했다.
의사가 의료 용어를 간단히 설명해주는 AI 앱을 만들었다.

존 스튜어트는 '캠페인의 열광적인 꿈'에 들어서며 팀 왈츠와 대담을 가졌다.
유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면했다고 EBRD 수석 경제학자가 말했다.

Yelp disables comments for the Pennsylvania McDonald’s where Trump served fries.
Walmart’s new threat to CVS: 30-minute prescription deliveries.
Former CEO of Abercrombie & Fitch indicted on sex trafficking charges.
New regulations push electric ‘air taxis’ closer to reality, FAA says.
Denny’s is closing 150 restaurants.
Global battle against inflation ‘largely won’.
Trump’s growing threats to strip broadcast licenses send chills across industry.
Target is cutting prices on 2,000 items ahead of the holiday shopping season.
GM’s profit nears a record a year after saying it couldn’t afford its workers’ pay demands.
HSBC names first female chief financial officer, unveils a major overhaul.
Elon Musk says he’ll fix the government under Trump. His track record paints a different picture.
Trump’s McDonald’s visit highlights a significant problem for workers.
The hottest trend in executive leadership: Bring back the White Guy.
Olivia Nuzzi is out at New York magazine over undisclosed relationship with RFK.
Major shakeup at Disney: Board chair is out. New CEO is coming soon.
Rupert Murdoch’s news outlets sue Perplexity AI for allegedly engaging in ‘massive freeriding’.
Top DeSantis attorneys penned letters threatening to prosecute local TV stations over abortion ad, affidavit says.
McDonald’s didn’t give Trump permission to serve fries. It didn’t need to.
Idris Elba is building an entertainment industry in Africa.
Mental health workers strike against Kaiser Permanente in Southern California.
BuyBuy Baby is closing all of its stores – again.
The Girl Scouts just approved a controversial decision to avoid ‘dramatic’ cuts.
Civil rights coalition calls on Musk and Zuckerberg to take action against election disinformation.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
European carmakers gear up for global battle on price.
America revolted against Tostitos and Ruffles. Now they’re making big changes.
Bed Bath & Beyond is returning to brick and mortar stores — at a rival.
Ignore the word ‘tariff’ — Trump is pitching higher taxes.
Aldi says its Thanksgiving meal prices will undercut Walmart as shoppers search for value.
Trump Media stock mysteriously plunges.
Lufthansa fined a record $4 million for denying boarding to 128 Jews who didn’t know each other.
Olivia Nuzzi said she was manipulated by RFK Jr., ex-fiancé claims in court filings.
Trump backs out of CNBC interview, his second about-face with mainstream press this month.
‘I helped create a monster’: Ex-’Apprentice’ executive issues apology about Trump.
The ‘60s called and it’s electric: I tried out Volkswagen’s reimagined, iconic van.
How dating apps are helping people match based on political views.
‘SNL’ tackles the Harris Fox interview in cold open.
Reporter breaks down DeSantis administration’s dispute over pro-abortion rights ad.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
X changed its terms of service to let its AI train on everyone’s posts. Now users are up in arms.
Meta fires employees for spending food allowances on personal items like acne pads and wine glasses.
Swiping right ahead of the election: Popular dating apps have new features to show off political views.
Intel is a security risk for China, says influential industry group.
Trump says ‘people from Fox’ helped him write Al Smith dinner speech. The network denies it.
‘It’s the First Amendment, stupid’: Federal judge blasts DeSantis administration for threats against TV stations.
Elon Musk peddles debunked 2020 election conspiracies at first solo town hall supporting Trump.
How Bret Baier’s combative interview with Harris compared to his sit-down with Trump.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.

---------------- 종료 ----------------.


