2024-10-21 08:34:02 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

한·중 경제협력교류회 개최…정부·기업·학계 소통 플랫폼 구축
국립감염병연구소, 국제기구와 항생제 내성 연구 공조 MOU 체결
국내 클라우드시장 연 10조 원 시대 연다…3개년 기본계획 수립

윤 대통령, 안보 긴급 점검회의…북한군 러 파병 등 대응 방안 논의
국방부차관, 나토 국방장관회의 참석…“러·북 군사협력 공동대응”
재외동포청, ‘해외이주알선업체 이용 피해’ 신고 창구 운영 중

매출액 100억 원 이상 온라인 중개 플랫폼, ‘대규모유통업법’ 적용
즐거운 캠핑을 위한 안전수칙

영국에 한국 전통정원 선보인다…‘별서정원’ 미디어아트 전시
최근 한국 경제, 물가 안정세 확대…완만한 내수 회복 조짐


---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


노무라證 “엘앤에프, 투자의견 ‘중. .
한투증권, NHN 목표가↓…"페이코, . .

대신證 "3분기 실적 눈높이 상향…'. .
프리미엄 음식물처리기 이롭, 21일 . .

대신證 “3분기 실적 시즌, 1개월 전. .
키움증권 "현대로템 3분기 실적, 시. .

[클릭 e종목]"삼일제약, 골관절염 치. .
[클릭 e종목]“클래시스, 추가 M&A . .

"한-미-중, 증시 차별화 현상 심해지. .
한국전력, 재무구조 개선과 배당 가. .


韓증시도 실적 플로우…“삼성전자 하락 과도 인식 부상”
이번부 테슬라·아마존 실적발표…美증시 탄력? 찬물? [투자360]
대우건설, "투르크서 미네랄 비료 공장 프로젝트 낙찰"

메리츠증권 "하이브 3분기 실적 기대치 부합…모멘텀 풍부"
키움證 "현대로템, 연내 K2 2차 수출 계약 기대…목표가 19.7%↑"
노무라證 “엘앤에프, 투자의견 ‘중립’으로 하향… 목표가도 반토막”

한투증권, NHN 목표가↓…"페이코, 티메프 채권 손실처리 부담"
대신證 "3분기 실적 눈높이 상향…'차·철강·조선·은행·증권·통신' 주목"
프리미엄 음식물처리기 이롭, 21일 네이버 쇼핑라이브서 신규 론칭 기념 특가 방송 진행

대신證 “3분기 실적 시즌, 1개월 전망치 상향 조정된 업종 선별해야”
키움증권 "현대로템 3분기 실적, 시장 기대치 웃돌 것"
[클릭 e종목]"삼일제약, 골관절염 치료제 독점 판매로 성장 기대"

[클릭 e종목]“클래시스, 추가 M&A 가능성 중요 투자 포인트”
"한-미-중, 증시 차별화 현상 심해지는 4가지 이유"
한국전력, 재무구조 개선과 배당 가능성…"주가 재평가 기대"-대신증권

"클래시스, 3분기 매출액 사상 최대치 경신할 것…목표가↑"-미래
中 부양책 실효성 의견 분분…구리 가격 전망은? [최보화의 원자재 인사이드]
[부산소식] 글로벌금융포럼 금융중심지 방향 논의



 네이버 경제뉴스 :: 




삼정KPMG, 일본계 기업 대상 회계·세무 세미나 개최
신한운용, MZ세대 맞춤 ‘신한마음편한TDF2060’ 출시
[굿모닝 증시]실적 전망치 내려가는 코스피…"저평가 업종 주목해야"

하나증권 "제닉, 美 아마존 인기 화장품 제조…흑자전환 기대"
한화손해보험, 주주환원 기대 제한적…목표가↓-SK
벌어지는 3·10년 스프레드…9000억원 규모 국고 10년물 입찰[채권브리핑]

'강달러' 부담 완화…환율 1360원대서 숨고르기[외환브리핑]
"현대로템 3분기 영업익, 전년比 222% 급증"
미래에셋, 에스엠 목표가↓…"팬덤이 내년 개선 촉매제"

대신증권 "한국전력, 재무구조 개선 본격화…이젠 정말 사야"
韓증시도 실적 플로우…“삼성전자 하락 과도 인식 부상”
이번주 테슬라·아마존 실적발표…美증시 탄력? 찬물? [투자360]

대우건설, "투르크서 미네랄 비료 공장 프로젝트 낙찰"
제이엘케이, 뇌졸중 솔루션 美FDA 이어 일본 PMDA 인허가 획득
메리츠증권 "하이브 3분기 실적 기대치 부합…모멘텀 풍부"

키움證 "현대로템, 연내 K2 2차 수출 계약 기대…목표가 19.7%↑"
노무라證 “엘앤에프, 투자의견 ‘중립’으로 하향… 목표가도 반토막”
한투증권, NHN 목표가↓…"페이코, 티메프 채권 손실처리 부담"

대신證 "3분기 실적 눈높이 상향…'차·철강·조선·은행·증권·통신' 주목"
프리미엄 음식물처리기 이롭, 21일 네이버 쇼핑라이브서 신규 론칭 기념 특가 방송 진행
대신證 “3분기 실적 시즌, 1개월 전망치 상향 조정된 업종 선별해야”

키움증권 "현대로템 3분기 실적, 시장 기대치 웃돌 것"
[클릭 e종목]"삼일제약, 골관절염 치료제 독점 판매로 성장 기대"
[클릭 e종목]“클래시스, 추가 M&A 가능성 중요 투자 포인트”
"한-미-중, 증시 차별화 현상 심해지는 4가지 이유"

한국전력, 재무구조 개선과 배당 가능성…"주가 재평가 기대"-대신증권
"3Q실적시즌 시작…트럼프 트레이드 영향 상쇄할 것"-키움
"클래시스, 3분기 매출액 사상 최대치 경신할 것…목표가↑"-미래

中 부양책 실효성 의견 분분…구리 가격 전망은? [최보화의 원자재 인사이드]
[부산소식] 글로벌금융포럼 금융중심지 방향 논의
"美대선 이후 보조금 축소 우려…2차전지·반도체 주도력 약화"-신영
美 재정적자 1조 8천억 달러...팬데믹 제외 사상 최대 규모-[굿모닝 글로벌 이슈]

[3분증시] 미 증시 6주 연속 상승에도 맥 못 추는 코스피…이번 주 '어닝 시즌'
“美 대형 항공사 주가 강세…대한항공도 주목할 시점”

항공주 전망-[월가의 돈이 되는 트렌드 '월렛']
이상기후 속 수자원 가치 부각…물 ETF 각광 [최보화의 글로벌 ETF·원자재 시황]


---------------- 종료 ----------------




---------------- 시작 ----------------

Idris Elba가 아프리카에서 엔터테인먼트 산업을 구축 중입니다.
코코아 가격 급등으로 올해 할로윈의 맛이 다를 수 있습니다.
보잉 파업 종료를 위한 잠정 합의가 발표되었습니다.

Kmart 쇼핑객들은 한때 사랑받았던 ‘주요 브랜드’의 마지막 지점을 아쉬워하며 작별을 고합니다.
CVS가 해고와 주식 부진 이후 새로운 CEO를 지명했습니다.
트럼프는 ‘Fox의 사람들이’ 알 스미스 디너 연설문을 작성하는 데 도왔다고 말합니다. 해당 방송사는 이를 부인했습니다.

‘이건 수정헌법 1조 문제야, 멍청이’: 연방 판사가 TV 방송국에 대한 협박에 대해 DeSantis 행정부를 질타했습니다.
엘론 머스크가 첫 단독 타운홀에서 트럼프를 지지하며 2020년 선거 음모론을 퍼뜨렸습니다.
걸스카우트 회비가 곧 세 배로 인상될 수 있습니다. 회원들은 이 충격적인 가격이 많은 가정에게 부담이 된다고 말합니다.

연방 정부가 테슬라의 ‘완전 자율 주행’ 기능의 안전성을 조사 중입니다.
Butterball은 추수감사절 칠면조 요리의 가장 번거로운 부분을 더 쉽게 만들고 있습니다.
당신이 좋아하는 식품 브랜드들이 이제는 당신을 조종하는 것을 멈출지도 모릅니다.

‘The Great Stay’ 현상이 젊은 노동자들이 첫발을 내딛는 것을 방해하고 있습니다.
‘정말 궁지에 몰렸다’: 세계 최대 음식 배달 시장의 운전자들이 무너지고 있는 이유.
Bret Baier의 Kamala Harris와의 공격적인 인터뷰는 그가 트럼프와 가졌던 인터뷰와 비교됩니다.

허리케인 밀턴의 손실이 최대 3,400억 달러에 이를 수 있으며, 이는 미국 역사상 가장 비용이 많이 든 폭풍 중 하나가 될 수 있습니다.
Meta가 식품 보조금을 여드름 패드와 와인 잔 같은 개인 용품에 사용한 직원들을 해고했습니다.
‘위험’: Amazon을 포함한 온라인 시장들이 유럽에서 안전하지 않은 장난감을 판매하고 있습니다.

미국 경제의 주요 원천이 지난달에 강해졌습니다.
선거를 앞두고 인기 있는 데이팅 앱들이 정치적 견해를 보여줄 수 있는 새로운 기능을 추가했습니다.
허리케인 밀턴과 헬렌으로 황폐해진 지역의 완전한 경제 회복이 생각보다 빨리 일어날 수 있습니다.

AI가 1년 만에 10억 달러의 사기를 잡는 데 도움을 주었습니다. 그리고 이제 시작일 뿐입니다.
암호화폐와 밈 주식 촉진자들은 ‘트럼프 트레이드’를 하는 것이 아니라 단순히 거래를 하고 있습니다.
데이팅 앱들이 정치적 견해를 기준으로 사람들을 매칭하도록 돕고 있습니다.

‘SNL’이 Harris와 Fox의 인터뷰를 콜드 오픈으로 다루었습니다.
기자가 DeSantis 행정부와의 논란을 상세히 설명합니다.
‘나는 괴물을 만들었다’: 전 ‘어프렌티스’ 임원이 트럼프에 대해 사과의 말을 전했습니다.

너터 버터, 괜찮니?
2024년 원주민의 날에 무엇이 열리고 닫히는지.
보잉 파업으로 회사와 직원들이 이미 50억 달러의 손실을 입었다는 새로운 분석 결과가 나왔습니다.

새로운 크록 클로그가 당신의 강아지와 어울리는 복장을 의미합니다.
엘론 머스크가 그의 ‘사이버캡’ 로봇택시를 공개했습니다.
판사가 보잉의 탄원 합의를 면밀히 검토하고 곧 판결을 내릴 것입니다.

7-Eleven이 400개 이상의 지점을 폐쇄하고 있습니다.
봉인된 TikTok 법원 문서에 따르면 시간 제한 도구가 청소년 사용을 줄이는 데 효과가 없었다고 NPR이 보도했습니다.
아리아나 그란데가 ‘SNL’에서 팝 스타 모사를 보여줍니다.

배터리 재활용을 혁신하기 위해 물을 사용하는 회사.
왜 유명인과 억만장자들이 싱가포르의 오래된 상점가를 사들이고 있을까?
뜨거운 음식, 뜨거운 성질: 중국 음식 배달 운전사들의 고충.

케빈 오리어리가 마크 큐반이 자신을 어떻게 ‘구원’했는지 이야기하면서 감정이 북받쳤습니다.
이 취업 인터뷰 팁을 사용하지 않으면 일자리를 얻을 가능성이 줄어듭니다.
연준이 금리를 인하하기 시작할 때 취할 수 있는 현명한 움직임들.

초기 치매 징후는 당신의 재정에서 나타날 수 있습니다.
대학 학비 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치들.
인텔은 중국에게 보안 위험이라고 유력 산업 그룹이 말합니다.

SpaceX가 캘리포니아 규제 기관을 고소하며, 엘론 머스크의 정치적 견해 때문에 발사 제한을 받았다고 주장합니다.
인플루언서들이 허리케인 밀턴을 위해 콘텐츠를 위해 머물렀습니다. 우리는 왜 보고 있을까요?
레이저가 광섬유가 닿지 않는 곳에 초고속 인터넷을 제공합니다.

Fox News는 트럼프 지지자들로 가득 찬 ‘여성 전용’ 타운홀을 공개하지 않았습니다.
Fox 앵커가 Harris와의 인터뷰를 맡은 데는 네트워크의 친트럼프 청중을 달래기 위한 역사적 배경이 있습니다.
트럼프가 한때 ‘좌파의 대변인’이라며 비난했던 Univision은 이제 톤을 부드럽게 하고 있습니다.

올리비아 누찌가 자신을 조종했다고 RFK 주니어의 전 약혼자가 법원에서 주장합니다.
60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료로 여행하는 11가지 좋은 방법.
American Express Membership Rewards 프로그램의 궁극적인 가이드.

Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 우리의 에디터들이 테스트했습니다.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: Nokia와 NASA가 4G를 우주로 가져갑니다.

전기차 혁명은 순항 중이라고 IEA가 말합니다.
디지털 휴먼: 인공지능의 공감 가는 얼굴?
톱 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용해 미래 스타들을 발굴합니다.

OpenAI의 격동의 한 주. 샘 알트만 이야기가 어떻게 전개되었는가.
샘 알트만이 이상한 반전으로 OpenAI에 복귀하다.
의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급 경고이다.

Microsoft 주가가 전 OpenAI CEO 샘 알트만을 고용한 후 사상 최고치를 기록했습니다.
데이팅 앱들이 정치적 견해를 기준으로 사람들을 매칭하도록 돕고 있습니다.

‘SNL’이 Harris와 Fox의 인터뷰를 콜드 오픈으로 다루었습니다.
기자가 DeSantis 행정부와의 논란을 상세히 설명합니다.




Idris Elba is building an entertainment industry in Africa.
Halloween could taste different this year thanks to soaring cocoa prices.
Tentative deal announced to end Boeing strike.
Kmart shoppers bid a wistful farewell to the last outpost of a once-beloved ‘mainstay’.
CVS names new CEO in the wake of layoffs and poor stock performance.
Trump says ‘people from Fox’ helped him write Al Smith dinner speech. The network denies it.
‘It’s the First Amendment, stupid’: Federal judge blasts DeSantis administration for threats against TV stations.
Elon Musk peddles debunked 2020 election conspiracies at first solo town hall supporting Trump.
Girl Scout fees could soon triple in price. Members say the eye-popping number is out of reach for many families.
Feds investigating safety of Tesla’s ‘Full Self-Driving’ feature.
Butterball is making the worst part of cooking a Thanksgiving turkey much easier.
Your favorite food brands may be done playing mind games with you — for now.
‘The Great Stay’ is preventing young workers from getting a foot in the door.
‘Really squeezed’: Why drivers in the world’s largest food delivery market are having meltdowns.
How Bret Baier’s combative interview with Harris compared to his sit-down with Trump.
Hurricane Milton’s losses of up to $34 billion could make it one of the costliest storms in US history.
Meta fires employees for spending food allowances on personal items like acne pads and wine glasses.
‘Danger’ to children: Amazon among online marketplaces selling unsafe toys in Europe.
A key source of America’s economic power strengthened last month.
Swiping right ahead of the election: Popular dating apps have new features to show off political views.
A full economic recovery in areas ravaged by Milton and Helene may happen faster than you think.
AI helped the feds catch $1 billion of fraud in one year. And it’s just getting started.
Crypto and meme stock boosters aren’t doing ‘Trump trades’ — they’re just doing trades.
How dating apps are helping people match based on political views.
‘SNL’ tackles the Harris Fox interview in cold open.
Reporter breaks down DeSantis administration’s dispute over pro-abortion rights ad.
‘I helped create a monster’: Ex-’Apprentice’ executive issues apology about Trump.
Nutter Butter, are you OK?.
What is open and closed on Indigenous Peoples’ Day 2024.
Boeing strike has already cost the company and workers $5 billion, new analysis shows.
New Croc clogs mean matching togs for your dogs.
Elon Musk unveils his ‘Cybercab’ robotaxi.
Judge scrutinizes Boeing plea deal and will decide case ‘soon’.
7-Eleven is closing more than 400 locations.
Sealed TikTok court documents show time limit tool effectively did nothing to reduce teen usage, NPR reports.
Watch Ariana Grande’s pop star impressions on ‘SNL’.
The company using water to transform battery recycling.
Why are celebrities and billionaires buying Singapore’s old shophouses?.
Hot meals, hot tempers: The struggles of China’s food delivery drivers.
Kevin O’Leary gets emotional recalling story of how Mark Cuban ‘saved’ him.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Intel is a security risk for China, says influential industry group.
SpaceX sues California regulator, claiming its launches were blocked because of Elon Musk’s politics.
Influencers rode out Hurricane Milton for the content. Why are we watching?.
Lasers could take broadband where fiber optics can’t.
Fox News did not disclose its all-women town hall with Trump was packed with his supporters.
Fox anchor tasked with interviewing Harris has a history of appeasing network’s pro-Trump audience.
Once derided by Trump as a ‘mouthpiece’ for the left, a changed Univision softens its tone.
Olivia Nuzzi said she was manipulated by RFK Jr., ex-fiancé claims in court filings.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
How dating apps are helping people match based on political views.
‘SNL’ tackles the Harris Fox interview in cold open.
Reporter breaks down DeSantis administration’s dispute over pro-abortion rights ad.

---------------- 종료 ----------------


