2024-09-12 07:53:21 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
‘개인정보 보호, 궁금해요?’…개인정보위, ‘개인정보지식센터’ 개설
문체부, 체육회에 불공정 ‘임원 징계·연임 허용’ 시정 권고
한·중·일 관광장관, ‘2030년까지 인적교류 4000만명 달성’ 협력


의사 진료복귀 방해·협박 행위 42건 수사 32명 검찰 송치
미등록 대부업자 명칭, ‘불법사금융업자’로 바꾼다…이용자 피해 차단
윤 대통령, 글로벌 사이버안보 강국으로서 대한민국의 역할 천명


추석 연휴에 가볼만한 무료 관람 궁·능 4곳
추석 연휴 벌·뱀·예초기 주의보…9월에 가장 많이 발생
“전기차도 무선충전 시대 온다”…경북서 3가지 기술 실증 착수
추석 명절 맞이, 전통시장에서 ‘무료 세무 상담’ 받으세요
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


‘돌출’ 근원 CPI에도 美증시 급반. .
"러-우 종전 임박…韓 방산업체 역할. .
ISC, 반도체 업황 부진에 밸류 하락. .

“통신株, 주가 약세 원인 찾기 어려. .
"두산밥캣, 합병 우려 여전…주주가. .
주성엔지니어링, 반도체 업종 변동성. .

트럼프 테마 암호화폐 두자릿수 폭락. .
"PBR 1배 미만 기업 합병시 공정가치. .

세경하이테크, 실적 대비 기대치 높. .
美 CPI 컨센서스 부합…코스피 상승 . .


“통신株, 주가 약세 원인 찾기 어려워…SKT·KT 매수 추천”
"두산밥캣, 합병 우려 여전…주주가치 제고 청사진 필요"-DS
주성엔지니어링, 반도체 업종 변동성 확대…목표가↓-NH

트럼프 테마 암호화폐 두자릿수 폭락, 해리스 코인은 7% 급등
"PBR 1배 미만 기업 합병시 공정가치평가로 개정해야"
세경하이테크, 실적 대비 기대치 높아…목표가 46%↓-하나

美 CPI 컨센서스 부합…코스피 상승 출발 전망
“자고 일어나니 배송된 젠슨황 형님 추석 선물”…엔비디아, 하루 만에 +8.15%, 왜? ..
"마녀공장, 해외 채널 중심 성장세 지속"-키움

'블루오션 사태' 한달째 장기화…금감원 분조위 갈까
TV토론서 해리스 우세, 트럼프 미디어 주가 10% 폭락(상보)
6년간 횡령·배임, 5조원 공시돼… 상장사 일부는 상폐되기도

[거버넌스워치] 부전여전…영원무역 후계자 성래은, 홀딩스 주식 딱 ‘1억’ 들인 이유
기술주 랠리에 주요 지수 일제히 '상승'…'빅컷' 가능성은 낮아져 [뉴욕증시 브리핑]
최근 6년간 韓 상장사 횡령·배임액 5조…평균 거래정지 500일 육박 [투자360]

'블랙 먼데이' 후 韓 떠나는 외국인…삼성전자·SK하이닉스만 판다
“위기의 9월” 모멘텀 부재에 멀어지는 삼천피·천스닥
초대형 스팩 회의론 확산...고평가 논란·합병 0건 ‘발목’

테슬라 0.87%-루시드 12.75%-리비안 5.29%, 전기차 일제↑(종합)
금투세 도입 반대 의사 낸 김성환 한투證 대표… “투자자들, 시장 떠날 것”



 네이버 경제뉴스 :: 


켄코아에어로스페이스, 수주 러시로 내년 흑자 기대-유안타
[클릭 e종목]"마녀공장, 해외채널 중심으로 성장세 지속"
韓증시, 돌아온 ‘강비디아’에 반도체 반전 가능성 주목

[클릭 e종목]"주성엔지니어링, 신규 수주 가시화 기대…목표가↓
‘돌출’ 근원 CPI에도 美증시 급반등…“오늘 국내증시 기대해 볼만” [투자360]
"러-우 종전 임박…韓 방산업체 역할 이어질 것"
ISC, 반도체 업황 부진에 밸류 하락…목표가↓-NH

“통신株, 주가 약세 원인 찾기 어려워…SKT·KT 매수 추천”
"두산밥캣, 합병 우려 여전…주주가치 제고 청사진 필요"-DS
주성엔지니어링, 반도체 업종 변동성 확대…목표가↓-NH
트럼프 테마 암호화폐 두자릿수 폭락, 해리스 코인은 7% 급등
"PBR 1배 미만 기업 합병시 공정가치평가로 개정해야"

세경하이테크, 실적 대비 기대치 높아…목표가 46%↓-하나
美 CPI 컨센서스 부합…코스피 상승 출발 전망
“자고 일어나니 배송된 젠슨황 형님 추석 선물”…엔비디아, 하루 만에 +8.15%, 왜? [투자360]
"마녀공장, 해외 채널 중심 성장세 지속"-키움

'블루오션 사태' 한달째 장기화…금감원 분조위 갈까
TV토론서 해리스 우세, 트럼프 미디어 주가 10% 폭락(상보)
6년간 횡령·배임, 5조원 공시돼… 상장사 일부는 상폐되기도

[거버넌스워치] 부전여전…영원무역 후계자 성래은, 홀딩스 주식 딱 ‘1억’ 들인 이유
기술주 랠리에 주요 지수 일제히 '상승'…'빅컷' 가능성은 낮아져 [뉴욕증시 브리핑]
최근 6년간 韓 상장사 횡령·배임액 5조…평균 거래정지 500일 육박 [투자360]

'블랙 먼데이' 후 韓 떠나는 외국인…삼성전자·SK하이닉스만 판다
“위기의 9월” 모멘텀 부재에 멀어지는 삼천피·천스닥
초대형 스팩 회의론 확산...고평가 논란·합병 0건 ‘발목’
테슬라 0.87%-루시드 12.75%-리비안 5.29%, 전기차 일제↑(종합)

금투세 도입 반대 의사 낸 김성환 한투證 대표… “투자자들, 시장 떠날 것”
한화에어로, 적자 쌓는 항공기 엔진에 1740억 더 쓸까
“안 판다” 태영 일축에도…SBS 매각까지 언급하는 일부 채권단, 왜?

"엔비디아 밀어 올려"…나스닥 2.17% 급등 [출근전 꼭 글로벌브리핑]
[뉴욕증시] 기술주 반등에 상승 마감… 엔비디아 8.2% '급등'
루시드 신차 ‘그래비티’ 공개, 주가 13% 폭등

“땡큐 엔비디아” 기술주 랠리에 테슬라도 0.87%↑
삼성전자 임원 주식 매수 릴레이…정현호 부회장은

"美정부, 엔비디아 AI 칩 사우디 수출 허용 검토"…주가 8%대↑(종합)
CPI에 실망했던 뉴욕증시, 빅테크 반등에 상승 마감…S&P500 1.07%↑[데일리국제금융시장]
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

다우 지수의 반등으로 하루에 700포인트 하락한 것을 회복
트럼프, 해리스와 다시는 토론하지 않을 것이라며 ABC의 진행자들의 사실 확인을 비판
트럼프의 논쟁적인 토론 후 그의 소셜 미디어 주식이 사상 최저가로 마감

다우 지수의 반등으로 하루에 700포인트 하락한 것을 회복
버거파이, 파산 보호 신청 (챕터 11)
소비자 물가상승률, 2021년 2월 이후 최저치 기록

해리스와 트럼프, 석유 생산 증가에 대해 계속 이야기하지만, 문제점이 있다
ABC 토론 진행자들이 무대에서 트럼프의 허위 주장들을 실시간으로 사실 확인
보잉, 다우 지수에서 퇴출되어야 한다는 의견

'창업자 모드'라는 실리콘밸리의 최신 유행어, 독재적인 CEO들을 칭찬
인도에서 삼성 주요 공장에서 수백 명의 근로자 파업
155년 만에 캠벨 수프 회사가 사명을 변경

구글의 검색 사업이 독점으로 판정된 후, 광고 사업도 법정에 서게 됨
스타벅스의 새로운 CEO, 스타벅스를 다시 커피숍으로 만들고자 함
미국 42개 주의 법무장관들이 소셜 미디어 앱에 대해 외과의 경고 라벨을 요구

BMW, 브레이크 문제와 중국 내 수요 부진으로 2024년 전망 하향 조정
애플 아이폰 16 행사에서 언급되지 않은 두 단어
호주, 소셜 미디어 사용에 대한 최소 연령 제한 계획

트럼프나 해리스가 승리할 경우, 인플레이션, 일자리, 적자에 미칠 수 있는 영향
유럽 최고 법원이 애플과 구글에 수십억 달러의 타격을 줌
ABC 뉴스, 트럼프-해리스 고위험 토론으로 스포트라이트에 등장

애플의 새로운 에어팟, 보청기로도 사용할 수 있을까? 수천 달러를 절약할 수 있을지
중국의 화웨이, 애플 아이폰 16에 대한 대안을 공개하지만, 가격이 만만치 않다
아마존, 알디와 타겟을 겨냥한 새로운 '저렴한' 식료품 라인업 출시

애플의 새로운 에어팟이 동시에 이어플러그와 보청기로 작동하는 모습을 확인
대담한 새로운 우주 미션 발사 시청
새로운 애플 워치, 대부분 사람들이 모르는 수면 장애에 도움을 줄 수 있음

애플 인텔리전스가 당신을 아이폰 업그레이드로 설득할 수 있을까? 작동 방식을 확인
세븐일레븐, 서클 K 소유주의 수십억 달러 인수 제안 거절
유럽, Cathay 항공 화재 이후 A350 항공기에 대한 점검 명령

텔레그램 CEO, 자신의 체포와 심문에 '놀랐다'고 발언
백악관, 터커 칼슨의 '나치 선전' 인터뷰를 '역겹고 슬픈 모욕'이라고 규탄
영국, 오아시스 콘서트 티켓 판매에 대해 티켓마스터 조사

금요일의 고용 보고서가 연준 금리 인하의 규모를 결정할 가능성이 큼
경제학자들을 가장 두려워하게 만든 트럼프 정책
광고주들이 기록적인 수치로 X(트위터)에서 철수할 계획

블루 칼라 직업을 멋지게 만드는 인플루언서들
새 휴대폰 구매 전 다시 생각해야 할 이유
사우디아라비아의 번성하는 e스포츠 경제를 위한 전략

사우디아라비아, 스포츠에 크게 베팅하고 있음
우피 골드버그, 안나 소로킨의 '댄싱 위드 더 스타즈' 출연에 분노: '그녀에게 허락을 줬다고?'
연준 금리 인하가 시작될 때 취해야 할 똑똑한 전략

초기 치매 징후가 당신의 재정에서 나타날 수 있음
대학 비용 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치
불만족한 근로자들이 전 세계 GDP를 최대 9% 감소시킬 수 있다고 갤럽 추정

아이폰 16, 에어팟 4, 애플 워치 10에 대해 놓친 모든 것
Nvidia, 갑자기 곤경에 빠지다
버라이즌, 200억 달러 거래로 프런티어 인수하여 광섬유 네트워크 강화

Nvidia, 주가가 계속 하락하면 수십억 달러 이상의 가치를 잃을 위험이 있음
워싱턴 포스트, 전환을 모색하며 홈페이지 리뉴얼 예정
'먼데이 나이트 풋볼'에 나쁜 징조: 디렉TV, 디즈니를 FCC에 고발하며 일부 NFL 시청자들 암흑 상태

가장 큰 우익 소셜 미디어 스타들이 러시아의 선전 대변인으로 전락한 사연
뉴욕타임스 발행인, 트럼프의 권위주의적 반언론 '플레이북' 채택 경고
60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료 여행하는 11가지 방법

American Express Membership Rewards 프로그램에 대한 궁극의 가이드
Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽 가이드
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 에디터들이 테스트한 결과

달에서 스트리밍과 문자 전송: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가고 있음
전기차 혁명은 궤도에 올랐다고 IEA 보고서
디지털 인간: 인공지능의 친근한 얼굴?

최고 축구 클럽들이 미래 스타들을 발굴하기 위해 AI 기반 앱을 사용
OpenAI의 격동적인 주간. 샘 올트만 사태가 전개된 방식
샘 올트만, 이상한 운명의 반전에 OpenAI로 복귀

의견: 샘 올트만 사태는 시급한 경고
Microsoft 주식, 전 OpenAI CEO 샘 올트만 고용 후 사상 최고가 기록

애플의 새로운 에어팟이 동시에 이어플러그와 보청기로 작동하는 모습을 확인
대담한 새로운 우주 미션 발사 시청
새로운 애플 워치, 대부분 사람들이 모르는 수면 장애에 도움을 줄 수 있음

Wild comeback: Dow bounce erases 700-point one-day dip.
Trump suggests he won’t debate Harris again, attacks ABC over moderators’ fact-checking.
Donald Trump’s social media stock closes at a record low after his rocky debate performance.
Wild comeback: Dow bounce erases 700-point one-day dip.
BurgerFi files for Chapter 11 bankruptcy.
Consumer inflation slows to lowest rate since February 2021.
Harris and Trump kept talking about pumping more oil. There’s a problem with that.
ABC debate moderators live fact-checked Trump’s false claims from the stage.
Boeing should be kicked out of the Dow.
‘Founder mode’ is the latest Silicon Valley buzzword telling toxic bosses they’re great.
Hundreds of workers strike at major Samsung factory in India.
After 155 years, the Campbell Soup company is changing its name.
Google’s search business was deemed a monopoly. Now its ad business is on trial.
Starbucks’ new CEO wants to make Starbucks a coffee shop again.
42 state attorneys general demand a Surgeon General warning label for social media apps.
BMW downgrades 2024 outlook over brake issues and weak demand in China.
The two words Apple never mentioned at its iPhone 16 event.
Australia plans a minimum age limit for social media use.
Here’s what could happen to inflation, jobs and the deficit if Trump or Harris win.
Europe’s top court just delivered multi-billion-dollar blows to Apple and Google.
ABC News steps into the spotlight with high stakes Trump-Harris debate.
Apple’s new AirPods are also hearing aids. Can they really save you thousands of dollars?.
China’s Huawei unveils its answer to Apple’s iPhone 16. But it comes with a hefty price tag.
Amazon targets Aldi and Target with a new lineup of ‘no-frills’ groceries.
See how the Apple’s new AirPods will act as ear plugs and hearing aids at the same time.
Watch daring new space mission launch.
The new Apple Watch could help with a sleep disorder that most don’t know they have.
Will Apple Intelligence convince you to upgrade your iPhone? See how it works.
7-Eleven rejects multibillion-dollar offer from Circle K owner for huge convenience store merger.
Europe orders checks on A350 planes after engine fire on Cathay flight.
Telegram CEO says he was ‘surprised’ by his arrest and interrogation.
White House condemns Tucker Carlson’s ‘Nazi propaganda’ interview as ‘disgusting and sadistic insult’.
Ticketmaster probed in the UK over Oasis concert sales.
Friday’s jobs report will likely determine the size of the Fed’s rate cut.
The Trump policy that scares economists the most.
Advertisers plan to withdraw from X in record numbers.
Meet the influencers making blue-collar jobs cool.
Why you should think twice before buying a new phone.
Saudi Arabia’s game plan for a thriving esports economy.
Saudi Arabia is betting big on sports.
Whoopi Goldberg slams Anna Sorokin joining ‘Dancing with the Stars’: ‘They gave her permission to do this’.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates.
Everything you missed about the iPhone 16, AirPods 4 and the Apple Watch 10.
Nvidia is suddenly in trouble.
Verizon to acquire Frontier in $20 billion deal to boost fiber network.
Nvidia has more than just billions of dollars in value to lose if its stock keeps falling.
The Washington Post is giving its homepage a facelift as it seeks a turnaround.
Bad sign for ‘Monday Night Football’: DirecTV files FCC complaint against Disney, leaving some NFL viewers in the dark.
How some of the biggest right-wing social media stars became unwitting mouthpieces of Russian propaganda.
New York Times publisher sounds the alarm on Trump employing authoritarian anti-press ‘playbook’.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
See how the Apple’s new AirPods will act as ear plugs and hearing aids at the same time.
Watch daring new space mission launch.
The new Apple Watch could help with a sleep disorder that most don’t know they have.
---------------- 종료 ----------------


