2024-09-22 10:34:06 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

윤 대통령, ‘대한민국과 체코가 함께 짓는 원전’ 비전 제시
윤 대통령 “한·체코 전략적 동반자 관계, 원전 동맹으로 거듭나길 기대”
윤 대통령 “한-체코 협력 확대, 동포사회 더 큰 성장 기회 맞이할 것”

윤 대통령, ‘한-체코 원전 협력 모멘텀을 산업 전반으로 확대’ 강조
청년들의 경제자립과 활동 지원…청년 법령 131개 일괄 정비
경찰청, 내년 딥페이크·딥보이스 탐지 기술 개발

21일 용산어린이정원에서 가족클래식 공연 개최
드라마 등 후반작업 지원 받을 방송영상콘텐츠 11편 공모

정부 “응급실, 중증환자에 집중하도록 재정적·제도적 지원”
콘텐츠 스타트업 세계 진출 지원…‘2024 스타트업콘(Startup:CON)’ 개최
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


‘선행매매 의혹’ 모건스탠리 보고. .
고려아연 사외이사 전원 “MBK의 적. .
카카오페이證, 美주식 매매 수수료율. .

[증시 전망] '빅컷' 이후, 10월까지 . .
'기적의 비만약' 다음달 한국 출시…. .
지지부진 코스피, 마이크론 실적이 '. .

금감원, `선행매매 의혹` 모건스탠리. .
스마트카르마, “최윤범 회장 대항공. .

FOMC 불확실성 걷히자…자금 조달 러. .
LGU+ '틈', MZ 취향저격 통했다…4년. .


고려아연 사외이사 전원 “MBK의 적대적 M&A 반대…현 경영진 지지”
카카오페이證, 美주식 매매 수수료율 0.01%로 추가 인상
[증시 전망] '빅컷' 이후, 10월까지 관망

'기적의 비만약' 다음달 한국 출시…관련株 뭐 있나
지지부진 코스피, 마이크론 실적이 '구세주' 될까[주간증시전망]
금감원, `선행매매 의혹` 모건스탠리 들여다 본다

스마트카르마, “최윤범 회장 대항공개매수, 자금모집 여부가 문제” [시그널]
FOMC 불확실성 걷히자…자금 조달 러쉬
LGU+ '틈', MZ 취향저격 통했다…4년간 160만명 방문

ETF 상품서 `+00%` 사라진다…"커버드콜 연분배율 구분 혼란"
“어떻게 한달 새 120조가 증발하나”...믿었던 대장주 삼전·하이닉스의 배신
고려아연·영풍 분쟁에…철강펀드 수익률 고공행진[펀드와치]

올해만 ‘-37.5%’ 개미 피눈물 하이브…“팬심 악용해 수익추구” 국회의원 비판 왜? [..
‘수익 개선 기대’ 현대차 주목…한국콜마·HD현대마린도 추천[주간추천주]
“계열사별 각자도생”…미래에셋, 독립·전문경영인 체제 강화

[증시캘린더]아이언디바이스 상장·루미르 수요예측 등
코스닥 주간 기관 순매도 1위 ‘알테오젠’
코스닥 주간 기관 순매수 1위 ‘바이넥스’

코스닥 주간 외국인 순매도 1위 ‘HLB’
코스닥 주간 외국인 순매수 1위 ‘알테오젠’



 네이버 경제뉴스 :: 


"최윤범 경영 우려 타당" 글로벌 투자리서치, MBK 손들어
글로벌 독립 리서치 “고려아연에 대한 MBK 우려 타당”
‘선행매매 의혹’ 모건스탠리 보고서, 금감원도 위법 여부 확인

고려아연 사외이사 전원 “MBK의 적대적 M&A 반대…현 경영진 지지”
카카오페이證, 美주식 매매 수수료율 0.01%로 추가 인상
[증시 전망] '빅컷' 이후, 10월까지 관망

'기적의 비만약' 다음달 한국 출시…관련株 뭐 있나
지지부진 코스피, 마이크론 실적이 '구세주' 될까[주간증시전망]
금감원, `선행매매 의혹` 모건스탠리 들여다 본다

스마트카르마, “최윤범 회장 대항공개매수, 자금모집 여부가 문제” [시그널]
FOMC 불확실성 걷히자…자금 조달 러쉬
LGU+ '틈', MZ 취향저격 통했다…4년간 160만명 방문

ETF 상품서 `+00%` 사라진다…"커버드콜 연분배율 구분 혼란"
“어떻게 한달 새 120조가 증발하나”...믿었던 대장주 삼전·하이닉스의 배신
고려아연·영풍 분쟁에…철강펀드 수익률 고공행진[펀드와치]

올해만 ‘-37.5%’ 개미 피눈물 하이브…“팬심 악용해 수익추구” 국회의원 비판 왜? [투자360]
‘수익 개선 기대’ 현대차 주목…한국콜마·HD현대마린도 추천[주간추천주]
“계열사별 각자도생”…미래에셋, 독립·전문경영인 체제 강화

[증시캘린더]아이언디바이스 상장·루미르 수요예측 등
코스닥 주간 기관 순매도 1위 ‘알테오젠’
코스닥 주간 기관 순매수 1위 ‘바이넥스’
코스닥 주간 외국인 순매도 1위 ‘HLB’

코스닥 주간 외국인 순매수 1위 ‘알테오젠’
코스닥 주간 개인 순매도 1위 ‘알테오젠’
코스닥 주간 개인 순매수 1위 ‘HLB’
코스피 주간 기관 순매도 1위 ‘LG에너지솔루션’

코스피 주간 기관 순매수 1위 ‘삼성전자’
코스피 주간 외국인 순매도 1위 ‘삼성전자’
코스피 주간 외국인 순매수 1위 ‘HD현대일렉트릭’

코스피 주간 개인 순매도 1위 ‘현대차’
코스피 주간 개인 순매수 1위 ‘삼성전자’
삼전·하이닉스, 한달새 시총 120조 증발…등돌린 외인

12부 중 4부만 공개됐을 뿐인데…백종원, 넷플릭스서도 ‘1위 직행’ 일냈다
트럼프 “취임 첫날 전기차 우대 폐지”…韓 2차전지株 된서리 맞나 [투자360]

HBM 호재 벌써 끝?…삼성전자·SK하닉 시총 한달새 120조 증발 [투자360]
FOMC 끝나니 반도체 어닝시즌 개막…마이크론 실적 주목 [주간전망]
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

트럼프는 이번 선거에서 부통령이 마지막 발언을 하기를 정말로 원하는가?
GM이 캔자스 공장에서 약 1,700명의 직원을 해고하기 시작할 예정이라고 WARN 통지서에 나타났다.
왜 요즘 모든 것이 미니 사이즈일까?

주요 영화관 체인들이 22억 달러 규모의 리모델링 계획을 발표했다.
엘론 머스크가 440억 달러 트위터 인수 관련 조사에서 증언을 하지 않았고, 이제 SEC가 제재를 요구하고 있다.
보잉의 방위 사업 부문 책임자 테드 콜버트가 떠난다.

존슨앤드존슨 자회사가 80억 달러 탈크 합의를 추진하기 위해 파산 신청을 했다.
연준이 이번 주에 많은 투자자들을 놀라게 한 대규모 금리 인하를 단행했다. 다음 움직임을 예측하는 것은 쉬워지지 않을 것이다.
뉴욕 매거진 기자 올리비아 누찌가 RFK와의 관계를 공개한 후 휴직에 들어갔다.

스리마일 섬이 재개장하여 마이크로소프트에 전력을 판매한다.
금리 인하가 시장에 미치는 영향은 무엇인가?
체첸 군벌이 엘론 머스크가 '사이버트럭'을 원격으로 비활성화했다고 비난하다.

페덱스 실적 미달이 경제 둔화의 신호일 수 있다.
유럽은 G7의 약속의 일환으로 전쟁으로 파괴된 우크라이나에 최대 390억 달러를 대출할 것이다.
맥도날드의 터치스크린 키오스크가 일자리 파괴자로 두려움을 샀다. 그러나 대신 놀라운 일이 일어났다.
23andMe에 무슨 일이 일어났을까?

중국에서 이혼이 증가하고 있다. 일부에게는 큰 사업이 되고 있다.
집을 소유하고 있거나 곧 집을 사고 싶다면, 연준의 금리 인하가 당신에게 어떤 의미가 있을까?
연준의 대규모 금리 인하 이후 다우와 S&P 500이 사상 최고치를 기록하며 마감했다.

나이키가 주요 변화를 예고하고 있다.
이제 유튜브 광고가 화면이 일시 중지된 상태에서도 재생될 수 있다.
올리브 가든이 우버와 협력해 음식을 배달하기로 계약했다.

연준의 대규모 금리 인하 이후 모기지 금리가 2023년 2월 초 이후 최저치를 기록했다.
콩 없는 라떼? 스타트업들이 커피 대체품을 만드는 이유.
방콕의 최신 메가몰을 건설하는 억만장자를 만나보자.

금리 인하가 주택 구매자에게 어떤 영향을 미칠까? ‘Million Dollar Listing LA’ 스타가 의견을 나눈다.
파월 의장이 금리 인하 결정을 설명하는 것을 들어보세요.
메타가 ‘외국 간섭 활동’으로 러시아 국영 매체 RT를 금지했다.

엘론 머스크가 곧 세계 최초의 트릴리어네어가 될 예정입니다.
엘론 머스크가 트럼프 암살 시도에 대한 의문을 제기한 게시물을 삭제하다.
트럼프의 소셜 미디어 주식이 최신 보안 위협에 반응하다.

타이타닉을 건조한 163년 된 회사가 파산을 선언하다.
전 BBC 진행자 휴 에드워즈가 아동 포르노 이미지 소지로 집행유예를 선고받다.
파업이 보잉에 10억 달러 이상의 비용을 초래할 수 있다. 그러나 그것이 그들의 가장 큰 문제가 아닐 수도 있다.
애플의 새로운 에어팟이 귀마개 및 보청기로 동시에 작동하는 방법을 확인하세요.

연준이 금리를 인하했지만, 여전히 집을 사기 좋은 시기는 아니다.
CNN 게스트가 방송 중 가상 불꽃놀이를 우연히 촉발하다.
Alef Education이 아부다비 증권 거래소에서 5억 1천 5백만 달러 IPO로 화제를 모으다.

CNN 기자가 보잉 계약을 거부한 노조원의 이유를 분석하다.
연준이 금리 인하를 시작할 때 취할 수 있는 현명한 움직임.
치매 초기 징후가 재정 상태에 나타날 수 있다.

대학 비용 충격을 피하기 위해 지금 취할 수 있는 조치.
불만족스러운 노동자가 전 세계 GDP를 최대 9%까지 감소시킬 수 있다고 갤럽이 추정하다.
이 은행은 AI 음성 복제 사기에 수백만 명이 타겟이 될 수 있다고 경고하다.

구글이 17억 유로의 EU 경쟁 벌금에 대한 도전에 승리하다.
인스타그램이 수백만 명의 청소년들을 보호된 계정으로 강제 전환할 예정이다.
틱톡이 그 어느 때보다 중요한 2시간을 보냈다.

뉴스 조직들이 무라독 후계자 문제에 대한 네바다 대법원에 비밀 공개를 요청하다.
카말라 해리스가 더 많은 언론 인터뷰를 하고 있다. 자세히 살펴보면.
엘론 머스크가 가짜 트럼프 집회 폭탄 위협과 선거에 대한 허위 주장을 증폭시키다.

해이티안 타임스가 스프링필드를 목표로 한 허위 주장에 대응하다. 이제는 공격도 받고 있다.
60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료로 여행할 수 있는 11가지 훌륭한 방법.
American Express Membership Rewards 프로그램에 대한 궁극의 가이드.

Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 에디터들이 직접 테스트한 결과.
달에서 스트리밍하고 문자 메시지를 보내기: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가다.

전기차 혁명은 예정대로 진행 중이라고 IEA가 발표하다.
디지털 휴먼: 인공지능의 친근한 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용해 미래의 스타를 발굴하다.

OpenAI의 놀라운 한 주. 샘 알트만 스토리가 어떻게 전개되었는가.
샘 알트만이 기묘한 운명의 전환으로 OpenAI에 복귀하다.
의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고입니다.

마이크로소프트 주식이 전 OpenAI CEO 샘 알트만 고용 후 사상 최고치를 기록하다.
콩 없는 라떼? 스타트업들이 커피 대체품을 만드는 이유.

방콕의 최신 메가몰을 건설하는 억만장자를 만나보자.
금리 인하가 주택 구매자에게 어떤 영향을 미칠까? ‘Million Dollar Listing LA’ 스타가 의견을 나눈다.



Does Trump really want his VP to have the final debate word this election?.
GM to begin laying off about 1,700 workers at Kansas plant, WARN notice shows.
Why is everything mini these days?.
Major movie theater chains unveil a $2.2 billion makeover plan.
Elon Musk didn’t show up for testimony in a probe over his $44 billion Twitter takeover. Now the SEC wants sanctions.
Boeing’s head of defense unit Ted Colbert to leave.
J&J subsidiary files for bankruptcy to advance $8 billion talc settlement.
The Fed surprised many investors with a jumbo rate cut this week. It won’t get much easier to predict the next move.
New York magazine writer Olivia Nuzzi placed on leave after disclosing RFK relationship.
Three Mile Island is reopening and selling its power to Microsoft.
What lower rates mean for markets.
Chechen warlord accuses Elon Musk of ‘remotely disabling’ his Cybertruck.
FedEx earnings miss could signal a slowing economy.
Europe will loan war-torn Ukraine up to $39 billion as part of G7 pledge.
McDonald’s touchscreen kiosks were feared as job killers. Instead, something surprising happened.
What happened to 23andMe?.
Divorce is on the rise in China. For some, that means big business.
If you own a home or hope to buy one soon, what does the Fed’s interest rate cut mean for you?.
Dow, S&P 500 close at record highs after Federal Reserve’s supersized rate cut.
Nike is making a major shakeup.
YouTube ads can play even when your screen is paused now.
Olive Garden strikes a deal with Uber to deliver its food.
Mortgage rates drop to lowest since early February 2023 after Fed’s jumbo interest rate cut.
Bean-free latte? Why startups are brewing up coffee alternatives.
Meet the billionaire building Bangkok’s newest megamall.
How will rate cuts affect home buyers? ‘Million Dollar Listing LA’ star weighs in.
Hear Chair Powell explain decision to slash interest rates.
Meta bans Russian state media outlet RT over ‘foreign interference activity’.
Elon Musk is on track to soon become the world’s first trillionaire.
Women at work are making gains in leadership roles, but catching up to men could take decades, new report estimates.
Elon Musk deletes post questioning the Trump assassination attempt.
Trump’s social media stock reacts to latest security scare.
The 163-year-old company that built the Titanic says it is insolvent.
Former BBC presenter Huw Edwards gets suspended prison sentence for having indecent images of children.
The strike could cost Boeing more than $1 billion. But that could be the least of its problems.
See how the Apple’s new AirPods will act as ear plugs and hearing aids at the same time.
So, the Fed cut rates? It’s still not the best time to buy a house.
CNN guest accidentally triggers virtual fireworks display while on air.
Alef Education makes waves with $515 million IPO on Abu Dhabi Exchange.
CNN reporter breaks down why union members rejected proposed Boeing contract.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates.
This bank says ‘millions’ of people could be targeted by AI voice-cloning scams.
Google wins challenge against $1.7 billion EU competition fine.
Instagram will force millions of teens into protected accounts.
TikTok just had the most important two hours of its life.
News organizations petition Nevada Supreme Court to open up secret Murdoch succession case.
Kamala Harris is doing more press interviews, if you look closely.
Elon Musk boosts fake Trump rally bomb threat and false claims about the election.
The Haitian Times covered the false claims targeting Springfield. Now it’s also facing attacks.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Bean-free latte? Why startups are brewing up coffee alternatives.
Meet the billionaire building Bangkok’s newest megamall.
How will rate cuts affect home buyers? ‘Million Dollar Listing LA’ star weighs in.



---------------- 종료 ----------------


