2024-09-27 08:45:38 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

정부, 기금 여유재원 등 최대 활용해 차질 없는 재정집행 추진
청년·고령자·지역 근로자 특화 공공임대주택 공모
자녀 건강기록 열람까지…더 똑똑해진 ‘나의건강기록’ 앱

2분기 건설공사 계약액 60조 6000억 원…전년 대비 10.7% 증가
스포츠 암표 신고하면 ‘한국시리즈 입장권’ 준다
전기차 화재 확산 막는다…‘무인 소방로봇’ 공동개발

‘어구관리기록부’ 도입…폐어구 발생량 획기적 줄인다
식용 목적 개 사육 폐업 시 마리당 60만원 지원…2027년 개식용 ‘제로’화

냉방기의 안전한 관리 방법
한 총리 “겨울 가축전염병 선제 대응”…특별방역대책 기간 운영

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


뉴보텍, 무상감자와 유상증자로 재무. .
에이프로젠, 자금조달 루머에 "유상. .
'겨울 아니라 봄이었네'… 반도체 공. .

“K9·레드백 중동 수출 확대“…한. .
NDF, 1311.8원/1312.2원…12,7원 하. .
한투증권 "하나투어, 여행 수요 증가. .

미국發 플래트닝 압력…개인소비지출. .
한국투자신탁운용, 이머징마켓 가이. .

씨씨에스, 200억원 규모 CB 발행 철. .
한화운용, 올해 디폴트옵션 TDF 성장. .


“한화에어로스페이스, 인적분할 후 거래재개 기대”…목표가↑
"빅컷으로 美대선 전까지 증시환경 우호적"
에이프로젠, 자금조달 루머에 "유상증자 계획 전혀 없다"

'겨울 아니라 봄이었네'… 반도체 공급과잉 우려 뒤집은 SK하이닉스 [biz-플러스]
“K9·레드백 중동 수출 확대“…한화에어로 목표주가 ‘업’
NDF, 1311.8원/1312.2원…12,7원 하락

한투증권 "하나투어, 여행 수요 증가로 이익 개선 기대"
미국發 플래트닝 압력…개인소비지출 주시하며 플랫 테스트[채권브리핑]
한국투자신탁운용, 이머징마켓 가이드북 발간

씨씨에스, 200억원 규모 CB 발행 철회
한화운용, 올해 디폴트옵션 TDF 성장률 1위
한화투자증권 "네이버, 3분기 영업익 기대치 웃돌 것"

[클릭 e종목]"에코프로비엠, 실적 전망 하향…목표가 ↓
메리츠증권 "뉴프렉스, 메타 퀘스트3S 납품으로 XR 모멘텀"
유안타證 "필옵틱스, 하반기 실적 성장 기대"

S&P500 이번 주에만 3번 사상최고 경신…얼마나 더 오르나
IBK투자 "미중 빅컷으로 美 대선 전까지 증시환경 우호적"

중국發 위험선호 훈풍…환율, 1310원 초반대로[외환브리핑]
아이톡시, MMORPG ‘라살라스’ 대만·홍콩·마카오 서비스 사전예약 실시



 네이버 경제뉴스 :: 


“한화에어로스페이스, 인적분할 후 거래재개 기대”…목표가↑
"빅컷으로 美대선 전까지 증시환경 우호적"

뉴보텍, 무상감자와 유상증자로 재무구조 개선 성공
에이프로젠, 자금조달 루머에 "유상증자 계획 전혀 없다"

'겨울 아니라 봄이었네'… 반도체 공급과잉 우려 뒤집은 SK하이닉스 [biz-플러스]
“K9·레드백 중동 수출 확대“…한화에어로 목표주가 ‘업’

NDF, 1311.8원/1312.2원…12,7원 하락
한투증권 "하나투어, 여행 수요 증가로 이익 개선 기대"
미국發 플래트닝 압력…개인소비지출 주시하며 플랫 테스트[채권브리핑]
한국투자신탁운용, 이머징마켓 가이드북 발간

씨씨에스, 200억원 규모 CB 발행 철회
한화운용, 올해 디폴트옵션 TDF 성장률 1위
한화투자증권 "네이버, 3분기 영업익 기대치 웃돌 것"

[클릭 e종목]"에코프로비엠, 실적 전망 하향…목표가 ↓
메리츠증권 "뉴프렉스, 메타 퀘스트3S 납품으로 XR 모멘텀"
유안타證 "필옵틱스, 하반기 실적 성장 기대"

S&P500 이번 주에만 3번 사상최고 경신…얼마나 더 오르나
IBK투자 "미중 빅컷으로 美 대선 전까지 증시환경 우호적"
중국發 위험선호 훈풍…환율, 1310원 초반대로[외환브리핑]

아이톡시, MMORPG ‘라살라스’ 대만·홍콩·마카오 서비스 사전예약 실시
하나증권, LG생활건강 목표가↓…"중국 실적 부진 전망"
에이프로젠, 자금조달 루머에 "유상증자 계획 전혀 없다"

[클릭 e종목]에이치제이웨이브, 자율주행 레이더 안테나 시장 선도
[굿모닝 증시]사라지는 'R의 공포'…"코스피, 상승 출발 전망"
한공회, 지속가능성인증포럼 개최 ..."기업 대응 방안은?"

한투證 “밸류업지수 ETF 초기 규모 기대 어려워”
여전히 견조한 고용…금리인하 불확실성 해소되나?-iM
한국공인회계사회, 내달 2일 ‘제13회 지속가능성인증포럼’

중진공, 중소기업 밸류업 지원 IPO 전략 세미나 개최
"불법 공매도, 최대 무기징역" 자본시장법 개정안 국회 본회의 통과
LG전자 목표가 내린 KB증권 "스마트홈 플랫폼으로 가전 지배력 높일 것"

아이마켓코리아, 美 ‘그래디언트 테크놀로지 파크’  투자설명회
거래소, 올해 구성종목 방안 검토… KB·하나금융 편입 가능할까

신한투자 "코스맥스, 中실적개선 가능성↑…주가괴리 좁힐 기회"
삼성증권 "LG디스플레이, 광저우 공장 매각으로 재무구조 개선"
한국벤처투자 봉사단, ‘마을공원 활성화’ 봉사활동

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------


다음은 주어진 문장들의 한국어 번역입니다:

NTSB, 보잉 737 (MAX 포함) 일부에 대해 ‘긴급’ 안전 경고를 발령하며, 고전 중인 항공기 제조사에 또 다른 타격을 입혔다.
트럼프 미디어 공동 설립자이자 전 ‘어프렌티스’ 참가자가 약 1억 달러 상당의 주식을 매각했다.
Newsmax와 Smartmatic은 2020년 선거 명예훼손 사건을 재판 전날 합의했다.

머독 가문은 미디어 제국의 미래가 걸린 중대한 상황에서 긴장하고 있다.
메인에서 텍사스까지 항만 노동자들이 화요일에 파업을 예고했다. 물자 부족과 가격 인상을 예상해야 한다.
호다 코트브가 NBC의 ‘투데이’를 떠난다.

기술 책임자인 미라 무라티를 포함해 OpenAI의 임원 3명이 추가로 퇴사했다.
사우스웨스트 항공은 언제, 어떻게 자유 좌석제를 폐지할 것인지 발표했다.
우체국은 향후 3년간 우표 가격을 5번 인상하려고 한다.

트럼프의 공약은 인플레이션을 급증시키고 일자리를 없앨 것이라고 연구 결과가 나타났다.
웬디스는 1달러 프로스티로 맥도날드의 고장난 맥플러리 기계를 겨냥하고 있다.
우리는 마침내 경제 침체에서 벗어난 것 같다.

해리스와 트럼프는 미국에서 제조업을 다시 부흥시키고 싶어 한다. 하지만 이는 매우 어려운 일이다.
Newsmax는 2020년 선거 거짓말로 인한 명예훼손 재판을 앞두고 회사 전체를 건 판결에 직면했다.
Meta는 AI 챗봇에 주디 덴치, 존 시나, 키건 마이클 키의 목소리를 추가하고 있다.

아마존의 움직임과 제이미 다이먼의 발언이 원격 근무 혜택의 끝을 위협하지 않는 이유.
알렉스 존스의 음모론 제국인 Infowars가 샌디 훅 가족들을 돕기 위해 분할 매각될 예정이다.
FAA는 보잉 직원들이 품질보다 속도를 우선시하도록 압박받았다고 밝혔다.

나이키의 스니커 광고가 35달러짜리 아동용 신발을 성인에게 마케팅한 이유로 ‘오해의 소지가 있다’고 지적받았다.
다시 한 번 계란 가격이 급등하고 있다. 그 이유는 무엇일까.
금값이 다시 신기록을 경신하고 있다. 이는 경제에 어떤 영향을 미칠까.

보잉의 또 다른 실수로 인해 새로운 CEO의 좋은 분위기가 악화되고 있다.
중국은 신장 면화 보이콧에 따른 제재를 칼빈 클라인 소유주에게 경고했다.
인스타그램의 새로운 ‘청소년 계정’을 확인하라.

이탈리아 전 총리: ‘유럽은 모두의 것이다’ - EU 단일 시장에 대해 언급.
EU는 차기 미국 대통령과 새로운 무역 전쟁을 대비하고 있다.
AI와 미래의 병원.

연준이 이번 주에 대규모 금리 인하로 많은 투자자들을 놀라게 했다. 다음 움직임을 예측하는 것이 더 쉬워지지는 않을 것이다.
뉴욕 매거진 기자 올리비아 누찌, RFK 관계 공개 후 휴직.
스리마일 아일랜드가 재개장하여 마이크로소프트에 전력을 판매할 예정이다.

체첸 전쟁 지도자는 엘론 머스크가 그의 사이버트럭을 ‘원격으로 비활성화’했다고 비난했다.
이혼율이 중국에서 증가하고 있다. 일부에게는 이는 큰 사업 기회가 되고 있다.
주택 소유자나 주택 구매 희망자라면, 연준의 금리 인하가 당신에게 어떤 영향을 미칠까?

연방준비은행의 초대형 금리 인하 후 다우 지수와 S&P 500이 사상 최고치를 기록했다.
나이키가 대규모 개편을 준비하고 있다.
금리 인하가 주택 구매자들에게 어떤 영향을 미칠까? ‘백만 달러 리스팅 LA’ 스타가 의견을 밝힌다.

착용 가능한 유방암 모니터가 여성들이 자가 검진을 할 수 있도록 도울 수 있다.
파리드 자카리아: 미국 경제의 비결 중 하나는 독립적인 연준이다.
콩 없는 라떼? 스타트업들이 커피 대체품을 개발하고 있는 이유.

방콕의 최신 초대형 쇼핑몰을 건설 중인 억만장자를 만나보라.
연준이 금리 인하를 시작할 때 현명하게 움직이는 방법.

치매의 초기 징후가 당신의 재정에서 나타날 수 있다.
지금부터 대학 학비 충격을 피하는 방법.
불만족한 근로자들로 인해 글로벌 GDP가 최대 9%까지 감소할 수 있다고 갤럽이 추정했다.

TikTok은 미국 선거를 앞두고 러시아 미디어와 관련된 계정을 ‘비밀 영향’ 활동으로 인해 정리했다.
엘론 머스크가 브라질 최고 법원의 압력에 굴복해 X를 복구하려고 시도하고 있다.
CEO가 체포된 후 텔레그램은 이제 일부 나쁜 행위자의 데이터를 법 집행 기관에 제공할 것이라고 밝혔다.

미국은 중국과 러시아 기술이 탑재된 스마트카를 금지하는 것을 제안했다.
폭력 범죄가 감소했다는 사실을 알고 있는가? 우파 미디어를 시청한다면 그렇지 않을 것이다.
트럼프가 이번 선거에서 그의 부통령이 마지막 토론 발언을 원하고 있을까?

뉴스 조직들이 네바다 대법원에 머독 후계 구도 사건의 비공개를 해제해달라고 청원하고 있다.
카말라 해리스가 더 많은 언론 인터뷰를 하고 있다. 자세히 살펴보면 그렇다.
체이스 얼티밋 리워드 포인트로 무료 여행을 즐길 수 있는 11가지 방법.

아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램의 궁극적인 가이드.
씨티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 우리의 에디터가 테스트한 결과.

달에서 스트리밍과 문자 보내기: 노키아와 나사가 4G를 우주로 가져간다.
전기차 혁명은 순항 중이라고 국제에너지기구(IEA)가 말했다.
디지털 휴먼: 인공지능의 친근한 얼굴?

최고의 축구 클럽들이 미래의 스타를 발굴하기 위해 AI 기반 앱을 사용하고 있다.
OpenAI의 격동적인 한 주. 샘 알트만의 이야기가 어떻게 전개되었는가.
샘 알트만, 이상한 운명 전환으로 OpenAI에 복귀.

의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고이다.
마이크로소프트 주가, 전 OpenAI CEO 샘 알트만 고용 후 사상 최고치 기록.
인스타그램의 새로운 ‘청소년 계정’을 확인하라.

이탈리아 전 총리: ‘유럽은 모두의 것이다’ - EU 단일 시장에 대해 언급.
EU는 차기 미국 대통령과 새로운 무역 전쟁을 대비하고 있다.
모든 문장의 번역을 제공했습니다. 더 도움이 필요하면 언제든지 말씀해 주세요!




NTSB issues ‘urgent’ safety warning for some Boeing 737s, including MAX, in latest blow to struggling planemaker.
Trump Media co-founder and former ‘Apprentice’ contestant dumps about $100 million worth of stock.
Newsmax and Smartmatic settle 2020 election defamation case on eve of trial.
Murdoch family holds its breath as future of media empire hangs in the balance.
Port workers from Maine to Texas are set to strike Tuesday. Expect shortages and higher prices.
Hoda Kotb is leaving NBC’s ‘Today’.
Three more execs out at OpenAI, including technology chief Mira Murati.
Southwest reveals when and how it will get rid of open seating.
The Post Office wants stamp prices to rise five times over the next three years.
Trump’s promises would spike inflation and wipe out jobs, study finds.
Wendy’s takes aim at McDonald’s broken McFlurry machines with a $1 Frosty.
We may have finally pulled ourselves out of our economic funk.
Harris and Trump want to make stuff in America again. That’s really hard to do.
Newsmax faces ‘bet-your-company’ defamation trial over 2020 election lies.
Meta is bringing the voices of Judi Dench, John Cena and Keegan-Michael Key to its AI chatbot.
Why moves by Amazon and comments by Jamie Dimon don’t threaten an end to remote work benefits.
Alex Jones’ conspiracy theory empire Infowars will be sold for parts to help pay Sandy Hook families.
Boeing workers pressured to put speed over quality, FAA says.
Nike sneaker ad labeled ‘misleading’ for marketing $35 kids’ shoes to adults.
Here we go again: Egg prices are spiking. Here’s why.
Gold’s hitting new records again. Here’s what it means for the economy.
Another unforced error by Boeing is souring the new boss’ good vibes.
China threatens sanctions on Calvin Klein owner over Xinjiang cotton boycott.
See Instagram’s new ‘teen accounts’.
Italy’s former PM on EU single market: ‘Europe is for all’.
EU digs in for fresh trade battles with next US president.
AI and the hospital of the future.
The Fed surprised many investors with a jumbo rate cut this week. It won’t get much easier to predict the next move.
New York magazine writer Olivia Nuzzi placed on leave after disclosing RFK relationship.
Three Mile Island is reopening and selling its power to Microsoft.
Chechen warlord accuses Elon Musk of ‘remotely disabling’ his Cybertruck.
Divorce is on the rise in China. For some, that means big business.
If you own a home or hope to buy one soon, what does the Fed’s interest rate cut mean for you?.
Dow, S&P 500 close at record highs after Federal Reserve’s supersized rate cut.
Nike is making a major shakeup.
How will rate cuts affect home buyers? ‘Million Dollar Listing LA’ star weighs in.
Wearable breast cancer monitor could help women screen themselves.
Fareed Zakaria: One secret to America’s economic strength? An independent Fed.
Bean-free latte? Why startups are brewing up coffee alternatives.
Meet the billionaire building Bangkok’s newest megamall.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates.
TikTok purges accounts tied to Russian media over ‘covert influence’ efforts ahead of US election.
Elon Musk bows to pressure from Brazil’s top court in a bid to reinstate X.
After CEO’s arrest, Telegram says it will now turn some bad actors’ data over to law enforcement.
US proposes ban on smart cars with Chinese and Russian tech.
Did you know violent crime is down? Not if you’re watching right-wing media.
Does Trump really want his VP to have the final debate word this election?.
News organizations petition Nevada Supreme Court to open up secret Murdoch succession case.
Kamala Harris is doing more press interviews, if you look closely.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
See Instagram’s new ‘teen accounts’.
Italy’s former PM on EU single market: ‘Europe is for all’.
EU digs in for fresh trade battles with next US president.


---------------- 종료 ----------------


