2024-09-24 09:52:13 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
올해 단풍은 10월 말 절정 ‘산림단풍 예측지도’ 나왔다
4500㎞ ‘코리아둘레길’ 완성…“세계적 관광명소로 만들 것”
‘우리 아이 도박 안 해요’…가상 속 ‘만 16세 ○○○군’의 진실

전국 406개 응급실 24시간 가동…내원 환자 평시 대비 80% 수준
개인사업자 대출상품도 한눈에…비교공시 서비스 추진
대량 조리음식 식중독 예방요령

중소금융권 대출 소상공인 이자환급 30일까지 신청…최대 150만 원 환급
조달청, 공공부문 전기차 화재 안전관리 강화

내년까지 청년농업인 2만 3000명 육성…영농정착지원사업 확대
한-체코, 고속철도·우크라이나 재건 협력 업무협약 체결

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


한미반도체, 400억 규모 자사주 취득. .
한세실업, 미국 '텍솔리니' 품었다…. .
타임폴리오 '로드 투 펀드매니저' 인. .

'테슬라 훈풍'에 국내 이차전지 '반. .
에스바이오메딕스 "임의 감사 검토 . .
"FTC, 셰브런·헤스 합병 승인 예정". .

[특징주]아이언디바이스, 상장 이틀. .
[특징주] 경영권 분쟁 지속에…에프. .

다날엔터-하나證, 뮤지컬 '알라딘' . .
한미반도체, 400억 규모 자사주 취득. .


[특징주]아이언디바이스, 상장 이틀째 16%대 강세
[특징주] 경영권 분쟁 지속에…에프앤가이드 4거래일 연속 상한가
다날엔터-하나證, 뮤지컬 '알라딘' 투자계약증권 지정자문 계약

국고채 금리, 2bp 내외 하락하며 강세 출발…3년물 금리, 1.8bp↓
내년 '리츠 배당확대법' 시행…수혜주 거론된 '신한알파·롯데리츠'

코스피, 개인·기관 '사자'에 상승 출발…2610선 안착[개장시황]
[특징주]HD현대중공업, 연말까지 남아있는 수주 기대에 상승세
바이오주 IPO 기지개…하반기 7개사 출격

[포토] 상승 출발한 코스피
[특징주] 고려아연 60만원대로…공개매수가와 격차 좁혀
[포토] '코리아 밸류업 지수' 공개 앞둔 주식시장

디어유, 블랙핑크 리사 버블 서비스 내일 시작
라메디텍 퓨라셀, '나의 해리에게' 제작지원…브랜드 인지도↑
빽다방 먹고 캐스퍼 타자…현대차, 제휴 이벤트 실시

네오펙트, 청소년 체형 불균형 문제 해결 MOU
[포토] 분주한 딜링룸

[포토] 'KRX 코리아 밸류업 지수' 공개 앞둔 주식시장
[포토] 코스피 상승,환율 하락 출발



 네이버 경제뉴스 :: 


샤페론, 5조원 육박 원형탈모 치료제 시장 진출 “AI 기반 신약 후보물질 발굴 첫 성과”
신한證과 뉴진스 만났다…‘매일매일 신투 데이’ 캠페인
신한운용, SOL 미국배당 미국채 혼합 50 ETF 상장

다날엔터, 뮤지컬 '알라딘' 투자계약증권 지정자문인으로 하나증권 선임
이벤트 끝나자 차익실현…제약·바이오주 약세
[fn마켓워치]옛 극동빌딩 '남산스퀘어'에 4곳 몰려

고개 숙인 MBK “기술 유출·중국 매각설은 억측”
미래에셋운용 ‘TIGER 미국AI반도체팹리스 ETF’ 신규 상장
경남제약, 일회용 점안제 '경남티어앤톡모이스처점안액1.0%' 출시

엠젠솔루션, 청주 물류센터에 AI화재탐지·진압솔루션 공급
한미반도체, 400억 규모 자사주 취득 신탁계약 체결
한세실업, 미국 '텍솔리니' 품었다…수직계열화 '착착'

WSJ "韓 재벌 중심 구조, 밸류업 성과 저해 요인"
타임폴리오 '로드 투 펀드매니저' 인턴십 1기 12명 수료
'테슬라 훈풍'에 국내 이차전지 '반등'…엘앤에프 11%대 강세

에스바이오메딕스 "임의 감사 검토 결과 자본잠식률 50% 미만 확인"
"FTC, 셰브런·헤스 합병 승인 예정"…몸집 키우는 석유공룡
[특징주]아이언디바이스, 상장 이틀째 16%대 강세

[특징주] 경영권 분쟁 지속에…에프앤가이드 4거래일 연속 상한가
다날엔터-하나證, 뮤지컬 '알라딘' 투자계약증권 지정자문 계약
한미반도체, 400억 규모 자사주 취득 신탁 계약

제이엔비, 25일 기업설명회 개최
국고채 금리, 2bp 내외 하락하며 강세 출발…3년물 금리, 1.8bp↓
내년 '리츠 배당확대법' 시행…수혜주 거론된 '신한알파·롯데리츠'

코스피, 개인·기관 '사자'에 상승 출발…2610선 안착[개장시황]
[특징주]HD현대중공업, 연말까지 남아있는 수주 기대에 상승세
바이오주 IPO 기지개…하반기 7개사 출격

[포토] 상승 출발한 코스피
[특징주] 고려아연 60만원대로…공개매수가와 격차 좁혀
[포토] '코리아 밸류업 지수' 공개 앞둔 주식시장

디어유, 블랙핑크 리사 버블 서비스 내일 시작
라메디텍 퓨라셀, '나의 해리에게' 제작지원…브랜드 인지도↑
빽다방 먹고 캐스퍼 타자…현대차, 제휴 이벤트 실시

네오펙트, 청소년 체형 불균형 문제 해결 MOU
[포토] 분주한 딜링룸
[포토] 'KRX 코리아 밸류업 지수' 공개 앞둔 주식시장

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

보잉은 파업을 끝내기 위해 제안을 상향하고 있다.
CEO의 체포 이후, 텔레그램은 이제 악성 행위자의 데이터를 법 집행기관에 넘길 것이라고 밝혔다.
펜실베이니아 건강 시스템은 해커들이 암 환자의 누드 사진을 유출한 후 6,500만 달러의 합의금을 지급하기로 합의했다.

Cards Against Humanity가 텍사스 국경 지역에서의 불법 침입으로 Elon Musk의 SpaceX를 고소했다.
Kmart 고객 여러분 주목해 주세요: 미국 본토에서 마지막 남은 대형 Kmart가 문을 닫습니다.
미국의 주택 구매 여력 위기에 대한 해결책이 있다. 낮은 금리가 아니다.

우리는 드디어 금리 인하를 받았다. 역사적으로 볼 때 다음에 일어날 일은?
미국은 중국 및 러시아 기술이 탑재된 스마트카 금지를 제안한다.
스마트폰에 새롭게 추가될 여덟 개의 이모지가 여기에 있다.

입장을 바꿔, Musk의 X는 브라질에서 법원 명령을 준수하기 시작했다.
소셜 미디어 플랫폼이 당신이 만든 것을 인공지능에 사용하고 있다. 이를 차단하는 방법은 다음과 같다.
AI 기반 기술은 언어 장애를 가진 사람들이 원격으로 일할 수 있도록 도울 수 있다.

캘리포니아 주지사가 식료품점에서 모든 플라스틱 쇼핑백을 금지하는 법안에 서명했다.
낮은 금리가 시장에 의미하는 것은 무엇인가?
금융 로보 어드바이저가 나에게 적합한지 알아보는 방법.

보잉 노조원들은 연금 계획을 잃은 것에 분노하고 있다. 그들이 이를 되찾을 가능성은 낮다.
트럼프가 이번 선거에서 부통령이 마지막 토론 발언을 하길 원하는 걸까?
GM이 캔자스 공장에서 약 1,700명의 직원을 해고하기 시작한다고 WARN 통지서에 나타났다.

요즘 왜 모든 것이 미니 사이즈일까?
주요 영화 체인들이 22억 달러의 리모델링 계획을 발표했다.
Elon Musk가 440억 달러 트위터 인수에 대한 조사에서 증언하지 않았다. 이제 SEC는 제재를 원한다.

보잉의 방위 사업부 책임자인 Ted Colbert가 회사를 떠난다.
J&J 자회사가 80억 달러의 탈크 합의를 추진하기 위해 파산 신청을 했다.

이탈리아 전 총리, EU 단일 시장에 대해 "유럽은 모두를 위한 것"이라고 말했다.
EU는 차기 미국 대통령과 새로운 무역 전투를 준비하고 있다.

AI와 미래의 병원.
착용 가능한 유방암 모니터가 여성들이 스스로 검진할 수 있도록 도울 수 있다.
구글이 17억 유로의 EU 경쟁법 벌금에 대한 도전을 이겼다.

"파티는 끝났다"며 Tupperware가 수년간의 문제 끝에 파산 신청을 했다.
The Haitian Times가 Springfield를 겨냥한 허위 주장들을 보도했다. 이제 이 매체도 공격을 받고 있다.
수요일은 전국 치즈버거의 날: 즐길 만한 할인 이벤트들이 여기에 있다.

알래스카 항공과 하와이안 항공이 합병 거래를 마무리할 수 있다고 DOT가 밝혔다.
금리 인하를 기대하고 있다. 경제에서 변화를 언제부터 느낄 수 있을까?
인스타그램이 수백만 명의 청소년을 보호 계정으로 강제 전환할 예정이다.

미국의 경제 엔진은 둔화 우려에도 불구하고 여전히 고동치고 있다.
파월 의장이 금리 인하 결정을 설명한다.
Fareed Zakaria: 미국 경제의 힘의 비결 중 하나? 독립적인 연준.

콩이 없는 라떼? 스타트업들이 커피 대체품을 개발하는 이유.
방콕에 새로운 메가몰을 건설 중인 억만장자를 만나다.
금리 인하가 주택 구매자들에게 미치는 영향은? '백만 달러의 리스트 LA' 스타가 의견을 밝히다.

연준이 금리 인하를 시작할 때 현명한 움직임들.
치매의 초기 징후가 재정 상황에서 나타날 수 있다.
대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 취할 수 있는 조치들.

불만족스러운 노동자들이 전 세계 GDP를 최대 9%까지 줄일 수 있다고 Gallup이 추정했다.
이 은행은 "수백만" 명이 AI 음성 복제 사기의 대상이 될 수 있다고 말했다.
Elon Musk가 트럼프 암살 시도에 관한 질문을 담은 게시물을 삭제했다.

TikTok이 가장 중요한 두 시간을 가졌다.
ChatGPT 제작자는 새로운 AI 모델이 "사람처럼 사고하고 추론할 수 있다"고 말했다.
뉴욕 매거진 작가 Olivia Nuzzi가 RFK와의 관계를 공개한 후 휴직 처분을 받았다.

뉴스 기관들이 Murdoch 승계 사건을 비밀로 처리하는 것에 대해 네바다 대법원에 청원서를 제출했다.
Kamala Harris가 더 많은 언론 인터뷰를 하고 있다, 자세히 보면.
Elon Musk가 가짜 트럼프 집회 폭탄 위협과 선거에 관한 허위 주장을 부각시켰다.

60,000 Chase Ultimate Rewards 포인트로 무료 여행을 즐기는 11가지 방법.
American Express Membership Rewards 프로그램에 대한 궁극적인 가이드.
Citi ThankYou Rewards 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완전 가이드.

2024년 최고의 모바일 결제 앱, 편집자들이 테스트한 결과.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가고 있다.
전기차 혁명이 진행 중이라고 IEA가 말한다.

디지털 휴먼: 인공지능의 공감 가는 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 미래의 스타를 찾기 위해 AI 기반 앱을 사용하고 있다.
OpenAI의 극적인 한 주. Sam Altman의 이야기가 어떻게 전개되었는가.

Sam Altman이 기묘한 운명의 반전으로 OpenAI에 복귀하다.
의견: Sam Altman을 둘러싼 드라마는 긴급 경고다.
Microsoft 주식이 전 OpenAI CEO Sam Altman을 고용한 후 사상 최고치를 기록했다.

이탈리아 전 총리, EU 단일 시장에 대해 "유럽은 모두를 위한 것"이라고 말했다.
EU는 차기 미국 대통령과 새로운 무역 전투를 준비하고 있다.
AI와 미래의 병원.

Boeing is raising its offer to end the strike.
After CEO’s arrest, Telegram says it will now turn some bad actors’ data over to law enforcement.
Pennsylvania health system agrees to $65 million settlement after hackers leaked nude photos of cancer patients.
Cards Against Humanity sues Elon Musk’s SpaceX for trespassing on Texas border land.
Attention Kmart shoppers: The last full-size Kmart in the mainland United States is closing.
America’s home affordability crisis has a solution. Lower rates isn’t it.
We finally got a rate cut. Here’s what history says will happen next.
US proposes ban on smart cars with Chinese and Russian tech.
Here are the eight new emoji coming to smartphones.
In U-turn, Musk’s X starts to comply with court orders in Brazil.
Social media platforms are using what you create for artificial intelligence. Here’s how to opt out.
AI-powered tech could help people with speech impairments to work remotely.
California governor signs law banning all plastic shopping bags at grocery stores.
What lower rates mean for markets.
How to know if a financial robo-advisor is right for you.
Boeing union members are angry they lost their pension plan. They’re not likely to get it back.
Does Trump really want his VP to have the final debate word this election?.
GM to begin laying off about 1,700 workers at Kansas plant, WARN notice shows.
Why is everything mini these days?.
Major movie theater chains unveil a $2.2 billion makeover plan.
Elon Musk didn’t show up for testimony in a probe over his $44 billion Twitter takeover. Now the SEC wants sanctions.
Boeing’s head of defense unit Ted Colbert to leave.
J&J subsidiary files for bankruptcy to advance $8 billion talc settlement.
Italy’s former PM on EU single market: ‘Europe is for all’.
EU digs in for fresh trade battles with next US president.
AI and the hospital of the future.
Wearable breast cancer monitor could help women screen themselves.
Google wins challenge against $1.7 billion EU competition fine.
‘The party is over’ as Tupperware files for bankruptcy after years of troubles.
The Haitian Times covered the false claims targeting Springfield. Now it’s also facing attacks.
Wednesday is National Cheeseburger Day: Here are the deals to relish.
Alaska Airlines, Hawaiian can close merger deal, DOT says.
So we’re expecting a rate cut. When will we start to see a difference in the economy?.
Instagram will force millions of teens into protected accounts.
America’s economic engine is still revving, despite fears of a slowdown.
Hear Chair Powell explain decision to slash interest rates.
Fareed Zakaria: One secret to America’s economic strength? An independent Fed.
Bean-free latte? Why startups are brewing up coffee alternatives.
Meet the billionaire building Bangkok’s newest megamall.
How will rate cuts affect home buyers? ‘Million Dollar Listing LA’ star weighs in.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates.
This bank says ‘millions’ of people could be targeted by AI voice-cloning scams.
Elon Musk deletes post questioning the Trump assassination attempt.
TikTok just had the most important two hours of its life.
ChatGPT maker says its new AI model can reason and think ‘much like a person’.
New York magazine writer Olivia Nuzzi placed on leave after disclosing RFK relationship.
News organizations petition Nevada Supreme Court to open up secret Murdoch succession case.
Kamala Harris is doing more press interviews, if you look closely.
Elon Musk boosts fake Trump rally bomb threat and false claims about the election.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Italy’s former PM on EU single market: ‘Europe is for all’.
EU digs in for fresh trade battles with next US president.
AI and the hospital of the future.
---------------- 종료 ----------------


