2024-08-29 08:23:53 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
아빠들이 자녀들과 함께 따라 할 수 있는 실천 미션 ②
문체부, 내년 예산안 ‘글로벌 문화 강국 도약’ 의지 반영
내년 대왕고래 첫 시추 506억 원 투입…전기차 화재 예측기술 지원
외국인 성명, 행정문서엔 ‘성-이름’ 순 표기…표준 준칙 제정
전기차 안전성 제고…내년 ‘스마트 제어 충전기’ 대폭 확충
내년도 정부R&D 예산 ‘역대 최대’ 책정…3대 게임체인저 기술 확보
추석 물가 안정 총력…성수품 가격 ‘3년 전보다 낮은 수준’ 관리
정부 ‘학교 딥페이크 대응 긴급 전담조직’ 구성…179건 수사 의뢰
현 중3부터 ‘지역인재’ 전형 의대 가려면 비수도권 학교 나와야
최장 20년 장기 거주…기업형 임대주택 10만 가구 공급 추진
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


엔비디아 호실적에도 주가는 급락…. .
KT, 주주환원 확대로 이어질 실적 개. .
엔비디아, 실적 예상 상회…시간외 . .
엔비디아, 전망치 넘었지만 아쉬운 . .
장외파생상품 개시증거금 교환제도 1. .
LS증권 "에이피알, 해외 진출 본격화. .
[굿모닝 증시]"엔비디아 쇼크…반도. .
SK證 "KT, 수익성 개선·주주환원 확. .
하나증권 "하이브 악재 마무리…비중. .
NH투자 "미래에셋생명, 부동산 투자 . .


[굿모닝 증시]"엔비디아 쇼크…반도체 중심 외국인 차익실현 압력↑"
SK證 "KT, 수익성 개선·주주환원 확대 긍정적…목표가↑"
하나증권 "하이브 악재 마무리…비중 확대 고민해야"
NH투자 "미래에셋생명, 부동산 투자 손실 하반기에도 계속"
엔비디아, 기대치 상회에도 시장 실망…尹 오늘 국정브리핑[뉴스새벽배송]
코난테크놀로지, 리벨리온과 인공지능 사업 협약
"엔비디아 급락에 국내 반도체도 약세 전망…차익실현 욕구 강해져"
"中 채권시장 과열 주의…쏠림현상 부작용 커지고 있어"
[클릭 e종목]"디어유, 아쉬운 상반기 실적…목표가 ↓"
[클릭 e종목]"KT, 변동성 높은 시장에서 확실한 대안…목표가↑"
“우리금융지주, 동양생명·ABL생명 인수로 비이자이익 증가 전망”
'AI 수혜주' 슈퍼마이크로 연차보고서 지연에 19% 폭락 마감(종합)
GS리테일, 유통업종 내 안전한 투자 대안…저평가 구간-DB
[클릭 e종목]'역대급 흥행' 게임 검은신화:오공이 성공한 이유는?
두산 지배구조 개편, 금감원은 왜 '분할법인 수익가치' 언급했나
외인 마저 외면? 이달 2조 순매도...증시 변동성 ‘주목’
"존버의 승리"…카카오 김범수 처남 알테오젠으로 7800억 벌었다
[마켓뷰] 호실적에도 '엔비디아 쇼크'…코스피로 비구름 이동중



 네이버 경제뉴스 :: 


“우리금융, 동양생명‧ABL생명 인수로 비이자이익 증가 전망”
SK증권 "KT 실적개선, 주주환원 확대로 이어질 것"…목표가↑
더벤처스, AI기반 B2B 잠재고객 발굴 솔루션 '아웃컴' 투자
엔비디아 호실적에도 주가는 급락…“하물며 국장은 오늘 얼마나 떨어지려고” [투자360]
KT, 주주환원 확대로 이어질 실적 개선…목표가 상향-SK증권
엔비디아, 실적 예상 상회…시간외 하락 [美증시 특징주]
엔비디아, 전망치 넘었지만 아쉬운 실적…이익률 실망에 주가 하락
장외파생상품 개시증거금 교환제도 135개사 적용
LS증권 "에이피알, 해외 진출 본격화…주가 우상향 가능"
[굿모닝 증시]"엔비디아 쇼크…반도체 중심 외국인 차익실현 압력↑"
SK證 "KT, 수익성 개선·주주환원 확대 긍정적…목표가↑"
하나증권 "하이브 악재 마무리…비중 확대 고민해야"
NH투자 "미래에셋생명, 부동산 투자 손실 하반기에도 계속"
엔비디아, 기대치 상회에도 시장 실망…尹 오늘 국정브리핑[뉴스새벽배송]
딥노이드 "최대주주 지분 매입은 성장에 대한 자신감"
크래프톤, PUBG 실적에 신작 기대감…목표주가 유지-한국투자
코난테크놀로지, 리벨리온과 인공지능 사업 협약
"엔비디아 급락에 국내 반도체도 약세 전망…차익실현 욕구 강해져"
"中 채권시장 과열 주의…쏠림현상 부작용 커지고 있어"
[클릭 e종목]"디어유, 아쉬운 상반기 실적…목표가 ↓"
[클릭 e종목]"KT, 변동성 높은 시장에서 확실한 대안…목표가↑"
“우리금융지주, 동양생명·ABL생명 인수로 비이자이익 증가 전망”
'AI 수혜주' 슈퍼마이크로 연차보고서 지연에 19% 폭락 마감(종합)
GS리테일, 유통업종 내 안전한 투자 대안…저평가 구간-DB
[클릭 e종목]'역대급 흥행' 게임 검은신화:오공이 성공한 이유는?
두산 지배구조 개편, 금감원은 왜 '분할법인 수익가치' 언급했나
외인 마저 외면? 이달 2조 순매도...증시 변동성 ‘주목’
"존버의 승리"…카카오 김범수 처남 알테오젠으로 7800억 벌었다
[마켓뷰] 호실적에도 '엔비디아 쇼크'…코스피로 비구름 이동중
장외 폭락 `엔비디아 쇼크`…삼전·하이닉스의 커지는 우려
“국내 증시의 상대적 부진…배당 관심↑”
에스코넥, 박순관 대표이사 사임
"통신주, 연말까진 시장 초과 수익률 낼 것…적극매수 권해"-하나
미래에셋생명, 2Q 실적 부진…투자부문 손실 하반기도 영향-NH
[투자노트] 엔비디아 실적까지 나왔다… 남은 건 해리스 트레이드
"KT, 실적 개선 후 주주환원 확대 전망…목표가↑"-SK
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

버크셔 해서웨이, 미국 최초의 비기술 기업으로서 1조 달러 시장 가치를 달성
기업 내 다양성, 형평성, 포용성(DEI)에 대한 반대 물결을 타고 있는 우익 활동가
엔비디아는 월스트리트에서 가장 중요한 주식입니다. 여기 왜 그들의 실적이 시장에 수십억 달러의 영향을 미칠 수 있는지 이유가 있습니다
엔비디아가 또다시 실적 예상을 초과 달성했습니다. 하지만 투자자들은 감동하지 않습니다

옐프, 구글을 상대로 소송 제기, 독점적인 검색 엔진이 자사 리뷰를 우대한다고 주장
크라우드스트라이크, 글로벌 컴퓨터 중단으로 인한 피해액을 6천만 달러로 추산. 고객이 주장한 손실의 일부에 불과
텔레그램 창립자 파벨 두로프, 공식 조사 중으로 보석금이 556만 달러로 설정

사라 페일린, 뉴욕 타임즈를 상대로 한 명예훼손 소송에서 새로운 재판 허가 받음
AT&T 또다시 장애 발생. 왜 이런 일이 계속 발생하는가?
러시아, 월스트리트 저널, 뉴욕 타임즈, 워싱턴 포스트의 미국 언론인을 포함한 수십 명의 미국 언론인 입국 금지

월스트리트, 워렌 버핏에게 조기 생일 선물: 버크셔 해서웨이의 시장 가치가 1조 달러에 도달
기업 내 다양성, 형평성, 포용성(DEI)에 대한 반대 물결을 타고 있는 우익 활동가
레고, 수익 급증에도 불구하고 비싼 재생 플라스틱을 사용하여 벽돌의 석유를 대체할 계획

401(k) ‘백만장자’의 수가 새로운 최고치를 기록
해리스의 경제 계획은 유권자들의 불만에 대한 대응입니다. 그들을 달래는 데는 높은 비용이 듭니다
AT&T, 일부 무선 고객에게 영향을 준 소프트웨어 문제를 해결했다고 발표

마크 저커버그의 공화당에 대한 선거 시즌 선물
반스앤노블의 서점 제국을 구축한 레너드 리지오, 83세로 별세
피자헛, 테이블로 변하는 피자 박스를 제공 중
현금을 인출하는데 돈을 지불: 일부 대형 소매업체가 현금 환불 요청에 대해 수수료를 부과한다고 연방 기관이 발견

켈세 형제, 1억 달러 팟캐스트 계약으로 'New Heights' 달성
크렘린, 프랑스에서 체포된 두로프 창립자 이후 텔레그램의 보안에 대한 우려를 진정시키기 위해 노력
미국의 주택 부담 능력이 마침내 개선되고 있습니다. 하지만 이 도시들에서는 그렇지 않습니다
Stop & Shop, 다른 주요 체인점들과 함께 담배 판매 중단 결정
IBM, 중국에서 철수하는 최신 서방 기업

100명의 생물학적 자녀를 둔 러시아의 일론 머스크: 파벨 두로프를 만나보세요
‘그는 사실이 아니란 걸 알고 있다’: 스위셔, 저커버그의 코로나 게시물에 대한 발언에 반응
윌아이엠, 자신의 AI 앱 ‘RAiDiO.FYI’ 사용 방법 시연
NASA 관리자, 보잉 CEO와 교신하여 우주비행사들의 귀환 문제 논의
파월의 인플레이션 및 경제에 관한 중요한 발표 확인

구글, 캘리포니아 뉴스룸에 자금을 지원하기로 한 첫 번째 협약에 동의, 하지만 기자들은 이를 재앙으로 간주
사이버 공격으로 시스템에 장애가 발생한 석유 대기업 할리버튼
초호화 요트 침몰로 사망한 기술 기업가 마이크 린치는 누구였는가?
2024년 선거를 앞두고 혼란을 일으키는 최신 무기로 사용되는 가짜 유명인 보증

파월의 잭슨 홀 연설에 모든 시선이 집중된 가운데, 새로운 데이터가 약화된 노동 시장에 대한 우려를 증폭
중국의 만리장성을 오르는 관광객들이 이제 드론으로 음식을 배달받을 수 있음
‘지각 변동.’ 크로거의 연방 기관과의 싸움이 반독점법을 뒤엎을 수도 있음
쿠키, 라운지, 언론 통행증: DNC가 시카고 대회에서 소셜 미디어 창작자들을 유혹하는 방법

팁에 대한 과세가 서비스 업계에 도움이 될까요 아니면 해가 될까요?
‘The Daily Show’, 민주당 전국위원회(DNC)에 대한 분석
새로운 데이터가 노동 시장에 대한 우려를 나타냅니다. 그 이유는 다음과 같습니다
영국 우주청, SpaceX의 후속 업체를 찾고 있음

Ariane 6: ESA(유럽우주국) 총재가 '아름다운' 첫 발사를 칭찬
대학 등록금 충격을 피하기 위해 지금 할 수 있는 조치들
불만을 품은 노동자들이 세계 GDP를 최대 9%까지 줄일 수 있다는 갤럽의 추정
연준의 결정으로 인해 저축자들이 높은 금리로 이익을 얻을 시간이 늘어남

은퇴하셨나요. 모기지를 받을 수 있습니까 — 그리고 받아야 합니까?
NBC, 올림픽 요약 방송에서 AI 버전의 앨 마이클스 목소리 사용 예정
AI 덕분에 구글의 온실가스 배출량이 급증
AI가 고인이 된 배우의 목소리를 부활시켜 오디오북을 읽게 함

Meta, ‘지불하거나 동의하라’ 모델로 유럽법 위반 혐의
바이든의 정신 건강 상태는 토론 전 더 잘 보도될 수 있었을까, 일부 백악관 기자들 인정
바이든, 논란의 여지가 있는 토론 후 첫 인터뷰 예정
레드박스 소유주 치킨수프포더소울, 파산 신청

헌터 바이든, '모의 재판' 미니시리즈로 폭스 뉴스 고소
60,000 체이스 얼티밋 리워드 포인트로 무료 여행을 즐기는 11가지 훌륭한 방법
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램의 궁극적인 가이드
시티 땡큐 리워드 포인트 적립 및 사용에 대한 완벽한 가이드

2024년 최고의 모바일 결제 앱, 에디터가 테스트한 결과
달에서 스트리밍과 문자 전송: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져갑니다
전기 자동차 혁명은 순조롭게 진행 중이라고 IEA(국제에너지기구)가 말함
디지털 휴먼: 인공지능의 인간적인 얼굴

상위 축구 클럽들이 미래 스타를 발굴하기 위해 AI 기반 앱을 사용 중
OpenAI의 다사다난한 한 주. Sam Altman 이야기가 어떻게 펼쳐졌는지
Sam Altman이 이상한 역전의 결과로 OpenAI에 복귀
Sam Altman을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고입니다

마이크로소프트, 전 OpenAI CEO Sam Altman을 고용한 후 주가 사상 최고치 기록
‘그는 사실이 아니란 걸 알고 있다’: 스위셔, 저커버그의 코로나 게시물에 대한 발언에 반응
윌아이엠, 자신의 AI 앱 ‘RAiDiO.FYI’ 사용 방법 시연
NASA 관리자, 보잉 CEO와 교신하여 우주비행사들의 귀환 문제 논의


Berkshire Hathaway hit $1 trillion market value, making it the first US non-tech company to achieve the milestone
The right-wing activist riding a wave of opposition to DEI in corporate America
Nvidia is Wall Street’s most important stock. Here’s why its earnings could swing the market by billions
Nvidia beat earnings expectations again. Investors aren’t impressed
Yelp sues Google, alleging a search engine monopoly that promotes its own reviews
CrowdStrike puts its tab from causing a global computer outage at $60 million. It’s a fraction of the hit claimed by clients
Telegram founder Pavel Durov under formal investigation with bail set at $5.56 million, prosecutor says
Sarah Palin granted new trial in defamation lawsuit against the New York Times
AT&T just had another outage. Why does this keep happening to them?
Russia bans entry to dozens of American journalists, including WSJ, NYT and Washington Post
Wall Street just gave Warren Buffett an early birthday gift: Berkshire Hathaway is now worth $1 trillion
The right-wing activist riding a wave of opposition to DEI in corporate America
Lego plans to ditch oil in its bricks for pricier renewable plastic as profits surge
Number of 401(k) ‘millionaires’ reaches new high
Harris’ economic plan is a response to voters’ frustrations. Appeasing them carries steep costs
AT&T says it has resolved software issue that caused an outage for some wireless customers
Mark Zuckerberg’s election-season gift to Republicans
Leonard Riggio, who forged a bookselling empire at Barnes & Noble, dead at 83
Pizza Hut is offering a pizza box that folds into a table
Paying money to get your own cash: Some big retailers charge for cash-back requests, federal agency finds
Kelce brothers hit ‘New Heights’ with $100 million podcast deal
Kremlin tries to calm fears over security of Telegram after arrest of founder Durov in France
Housing affordability in America is finally improving. Not so much in these cities
Stop & Shop will join other major chains and stop selling cigarettes
IBM is the latest Western firm to retreat from China
A Russian Elon Musk with 100 biological children: Meet Pavel Durov
‘He knows it’s not true’: Swisher reacts to Zuckerberg’s statement over Covid posts
Will.i.am demonstrates how to use his AI app ‘RAiDiO.FYI’
NASA administrator describes call with Boeing CEO regarding stranded astronauts
See Powell’s important announcement about inflation and the economy
Google agrees to first-in-the-nation deal to fund California newsrooms, but journalists are calling it a disaster
Oil giant Halliburton hit by apparent cyberattack disrupting systems
Who was Mike Lynch, the tech entrepreneur among the dead after a superyacht sank?
Fake celebrity endorsements become latest weapon in misinformation wars, sowing confusion ahead of 2024 election
All eyes on Powell’s Jackson Hole speech as new data fuels concern of a weaker labor market
Tourists scaling the Great Wall of China can now get takeout delivered by drone
‘Seismic shift.’ Kroger’s fight against a federal agency could upend antitrust
Cookies, lounges and press passes: How the DNC is wooing social media creators at the Chicago convention
Will taxing tips help or hurt the service industry?
‘The Daily Show’ breaks down the DNC
New data shows worrying signs in the job market. Here’s why that matters
UK Space Agency searches for successor to SpaceX
Ariane 6: ESA chief hails rocket’s ‘beautiful’ maiden launch
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
‘He knows it’s not true’: Swisher reacts to Zuckerberg’s statement over Covid posts
Will.i.am demonstrates how to use his AI app ‘RAiDiO.FYI’
NASA administrator describes call with Boeing CEO regarding stranded astronauts
---------------- 종료 ----------------


