2024-08-14 08:24:45 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
정부, 전기차 탑재 배터리 정보 ‘제작사 자발적 공개’ 권고
수도권 부동산 시장 ‘가격 띄우기’ 등 불법행위 집중 조사

국내 섬유패션산업, AI·친환경 섬유로 글로벌 점유율 높인다
9개국 청년 35명, 한국 바로 알리기 나선다
외국인 근로자 안전교육 의무화…비상구 개선 등에 1억 원 지원

“인권·평화 가치”…14일 일본군 ‘위안부’ 피해자 기림의 날 기념식
청년미래센터, 가족돌봄·고립은둔 청년 본격 지원
숙면을 위한 8가지 방법

제79조년 광복절 계기, 임정기념관서  ‘문화독립만세’ 행사 개최
[정책 바로보기] ‘태권도’ 북한에 뺏긴다? 사실은

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


"최악은 지났다"… M7·반도체 주가 . .
NH투자 "이마트, 수익성 개선 추세지. .
[클릭 e종목]JYP엔터, 2분기 실적부. .

동구바이오제약, 식약처 행정처분 '. .
이마트, 2분기에도 영업적자인데…증. .
리노공업, "양산 물량 회복이 우선돼. .

예상 밑돈 7월 PPI…“韓증시 리스크. .
YG엔터, 대형 IP 공백에 연간 실적 . .

예상 밑돈 PPI에 뉴욕증시 일제히 급. .
"금리 기대감 다시 부각…韓 증시, . .


"최악은 지났다"… M7·반도체 주가 일제히 상승
NH투자 "이마트, 수익성 개선 추세지만 매출 회복 절실"
[클릭 e종목]JYP엔터, 2분기 실적부진…목표가 7만6000원으로 하향

동구바이오제약, 식약처 행정처분 '집행정지·취소 소송' 진행
이마트, 2분기에도 영업적자인데…증권가선 호평 나오는 이유 [종목+]
예상 밑돈 7월 PPI…“韓증시 리스크온 심리 확산”

YG엔터, 대형 IP 공백에 연간 실적 하향 조정…목표가↓-유안타
예상 밑돈 PPI에 뉴욕증시 일제히 급등…금리 인하 기대감↑[뉴스새벽배송]
"금리 기대감 다시 부각…韓 증시, 대형주 중심 강세 전망"

한투증권 "하이트진로, 가격인상·마케팅비 절감으로 수익 개선"
[클릭 e종목]"하이트진로, 소주 판매량 회복‥목표주가 2만8000원"
“JYP Ent, 2분기 어닝쇼크 이어 하반기 전망도 막막”…목표가↓

[클릭 e종목]"미 물가지표, 침체 우려 진정 신호"
키움證 "민테크, 배터리 안정성 우려 속 역할 확대 주목"
롯데하이마트, 장기 성장성 확보 노력 이어진다-IBK

하이트진로, 2분기 어닝 서프라이즈 "주가 상승 기대감 가져도 된다"-NH투자증권
[클릭 e종목]"실리콘투, 상반기 세자릿수 매출 성장률…3분기도 기대"
[마켓뷰] 금리인하 이상무…美 물가안정 재확인에 증시 기대감↑
스타벅스 새 수장에 치폴레 CEO…주가 24%대 폭등



 네이버 경제뉴스 :: 


수장 교체한 스타벅스, 치폴레 CEO 영입 소식에…주가 24% '껑충'
KB證 “SK하이닉스, 하반기 영업이익 16조…6년만 최대”
스트레이키즈·트와이스 없었던 JYP 2분기 실적↓…목표가 하향-유안타증권

KB證 "SK하이닉스, 3분기 6년 만에 최대 실적 전망"
셀트리온, 코센틱스 바이오시밀러 美 임상3상 시험계획 승인
"최악은 지났다"… M7·반도체 주가 일제히 상승

NH투자 "이마트, 수익성 개선 추세지만 매출 회복 절실"
[클릭 e종목]JYP엔터, 2분기 실적부진…목표가 7만6000원으로 하향
동구바이오제약, 식약처 행정처분 '집행정지·취소 소송' 진행

이마트, 2분기에도 영업적자인데…증권가선 호평 나오는 이유 [종목+]
리노공업, "양산 물량 회복이 우선돼야"…목표가 ↓ -메리츠
예상 밑돈 7월 PPI…“韓증시 리스크온 심리 확산”

YG엔터, 대형 IP 공백에 연간 실적 하향 조정…목표가↓-유안타
예상 밑돈 PPI에 뉴욕증시 일제히 급등…금리 인하 기대감↑[뉴스새벽배송]
"금리 기대감 다시 부각…韓 증시, 대형주 중심 강세 전망"

한투증권 "하이트진로, 가격인상·마케팅비 절감으로 수익 개선"
[클릭 e종목]"하이트진로, 소주 판매량 회복‥목표주가 2만8000원"
“JYP Ent, 2분기 어닝쇼크 이어 하반기 전망도 막막”…목표가↓

[클릭 e종목]"미 물가지표, 침체 우려 진정 신호"
키움證 "민테크, 배터리 안정성 우려 속 역할 확대 주목"
롯데하이마트, 장기 성장성 확보 노력 이어진다-IBK

하이트진로, 2분기 어닝 서프라이즈 "주가 상승 기대감 가져도 된다"-NH투자증권
[클릭 e종목]"실리콘투, 상반기 세자릿수 매출 성장률…3분기도 기대"
[마켓뷰] 금리인하 이상무…美 물가안정 재확인에 증시 기대감↑

스타벅스 새 수장에 치폴레 CEO…주가 24%대 폭등
美경제지표 나오자 “침체 안온다” 환호...뉴욕증시 ‘가즈아’ [월가월부]
실리콘투, K뷰티 피크아웃 우려 과도…실적 안정성↑-한투

CJ제일제당, 바이오·사료 실적 개선…하반기 성장 추세 계속-NH
이마트, 비용 효율화로 펀더멘털 개선 기대…목표가↑-하나
'공룡연합' 눈앞으로…독립 LCC '뭉쳐야 산다'[biz-플러스]

하이트진로, 실적 개선 및 해외 모멘텀 고려시 주가 기대감-NH
[클릭 e종목]"JYP, 3분기 연속 '어닝쇼크'…목표가 7.5%↓"
연준·물가 모두 ‘금리 인하’ 가리켜…美 나스닥 급등 온기, 韓 코스피도 달굴까? [투자360]

150조 '뭉칫돈' 몰렸는데…'좀비' 속출에 경고등 켜졌다 [이슈+]
“비트코인 1개로 서울아파트 사는 날 올 것”…美물가둔화에 6만달러대 회복 [투자360]
JYP엔터, 2분기 부진한 실적…목표가 ↓ -하나

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Young people in China aren’t spending on romance. That’s a problem
Texas sues General Motors, alleging illegal selling of driver data
Big Lots is closing hundreds of stores after warning it could go out of business
Young people in China aren’t spending on romance. That’s a problem
Texas sues General Motors, alleging illegal selling of driver data
Big Lots is closing hundreds of stores after warning it could go out of business
UAW files federal labor charges against Donald Trump and Elon Musk after threatening workers on X interview
How Elon Musk has turned X into a pro-Trump machine
Is pumpkin spice a summer flavor? IHOP and Krispy Kreme are the latest retailers to say yes
A key inflation gauge showed price hikes slowed last month. But economic jitters remain
Paris Olympics ratings soar 82% over Tokyo Games, delivering big boost to NBC’s Peacock streamer
Starbucks’ CEO is out. Chipotle’s Brian Niccol is taking over
Boeing scores rare sales win over Airbus, despite ongoing safety issues
Home Depot issues a warning about the economy
King Charles banknotes sell for 12 times their value as collectors scramble for early editions
Elon Musk gave a new reason why X had another meltdown introducing a Republican presidential candidate
Israel’s credit rating cut again as conflicts drag on
New York Times editorial board will no longer endorse candidates in New York races
Biggest shakeup in a century set to hit real estate agents this week: Here’s how they’re preparing
The era of freeloading is officially over
Blink Fitness files for bankruptcy and may close some gyms
Chuck E. Cheese targets inflation-weary families with a bargain subscription program
Trump Media’s massive bet could fix its biggest problem: It brings in almost no money
Gautam Adani’s empire hit by fresh allegations against India’s market regulator
Feeling saucy? McDonald’s France jokes about pulling classic curry sauce after Steph Curry leads US over France
Lack of worker heat protections despite rising temperatures leave patchwork of guidelines, put workers in danger
‘Offensive’: CNN anchor objects to early rollout of pumpkin spice items
Jon Stewart mocks President Trump’s persistent fixation of Joe Biden
Could you be the next Simone Biles? This AI judge can tell you
What a huge drop for stocks may signal about U.S. economy
Boeing still doesn’t know how a plane missing four bolts was sent to Alaska Airlines
Right-wing media figures launch flurry of attacks on Tim Walz in race to define VP candidate
Stocks close lower as Wall Street struggles to stage a comeback
Delta passengers sue airline over refund refusals after CrowdStrike meltdown
What you should do with your 401(k) in a highly volatile market
How interpreters are helping this Indiana plant address its labor shortage
Here’s who to blame — and who not to blame — for the slumping US economy
Elon Musk says ‘civil war is inevitable’ as UK rocked by far-right riots. He’s part of the problem
Buying your first home? Where it could cost you $1 million
Why the stock market is freaking out, but you shouldn’t
Uncertainty among Americans grows continuously after weak jobs report
US economy adds far fewer jobs than expected. CNN breaks down what that means
Jon Stewart gives Republicans an option if they don’t like Kamala Harris
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
Bilt’s August Rent Day promotion: Sail 2-for-1 with Virgin Voyages cruises
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
‘Offensive’: CNN anchor objects to early rollout of pumpkin spice items
Jon Stewart mocks President Trump’s persistent fixation of Joe Biden
Could you be the next Simone Biles? This AI judge can tell you
---------------- 종료 ----------------


