2024-08-23 08:53:55 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
교육부·과기정통부·산업부, 지역발전 생태계 구축 힘 합친다
‘지역특성 살리기’ 10개 지자체 선정…지역당 최대 14억 원 지원
송편 빚고 퓨전 국악 즐기고…‘한가위 한보따리’에 초대합니다
전세사기 걱정없는 ‘든든전세주택 ’ 2년간 1만 6000호 공급
정부 “경증환자, 응급의료센터 방문 시 본인부담금 상향 추진”
전세계 누구나 한국어 쉽게 배운다…AI 기반 ‘i-세종학당’ 구축
세계서 제일 넓은 경제운동장 갖는다…FTA 전세계 GDP 90%로 확대
추석 전 임금체불 해소 총력…큐텐그룹 계열사 전담팀 별도 구성
코로나19 환자 증가세 둔화…다음 주 17만7000명분 치료제 공급
‘9월 식중독 주의’…식품 상온 보관 등 부주의로 다수 발생
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


KB운용, ‘RISE 머니마켓 액티브 ETF. .
NH투자 "한국가스공사, 환율·유가 . .
메리츠증권 "이수페타시스 공장 증설. .
NDF, 1338.8원/1339.2원…6.9원 상승
상상인증권 "LG이노텍, 온디바이스 A. .
메리츠證 "이수페타시스, 5공장 증설. .
[클릭 e종목]"주택시장·실적 전환 . .
NH證 "한국가스공사, 목표가 45%↑…. .
NH투자증권 "콘텐트리중앙, 하반기 . .
딥마인드, 클로버스튜디오와 AI 드론. .


KB證 "스튜디오드래곤, 방영 예상편수 감소…목표가↓"
KB운용, ‘RISE 머니마켓 액티브 ETF’ 순자산 2조 돌파
NH투자 "한국가스공사, 환율·유가 하락 혜택…목표가↑"
메리츠증권 "이수페타시스 공장 증설, AI 수요 자신감 신호"
NDF, 1338.8원/1339.2원…6.9원 상승
상상인증권 "LG이노텍, 온디바이스 AI폰이 호재…목표가 36만원"
메리츠證 "이수페타시스, 5공장 증설 시작…수급 자신감"
[클릭 e종목]"주택시장·실적 전환 기대, HDC현산 목표가 상향"
NH證 "한국가스공사, 목표가 45%↑…대왕고래 프로젝트 기대"
NH투자증권 "콘텐트리중앙, 하반기 차기작 공개 기대"
딥마인드, 클로버스튜디오와 AI 드론 공동 개발
신한투자 "HDC현산, 주가 급등에도 투자가치 여전…목표가↑"
[fn마켓워치]SK리츠운용, 주유소 30곳 매각
"나라도 안가" 최민식 쓴소리에도…CJ CGV, 연고점 경신 [종목+]
글로벌 금리 추종하며 약세…잭슨홀 회의 파월 발언 주시[채권브리핑]
KB증권 "스튜디오드래곤, 넷플릭스 계약 개선해야…목표가↓"
LG전자, 구독 서비스 매출 확대…AI 산업 성장 수혜 기대감-상상인증권
테슬라 악재투성이…이래도 계속 투자하실래요?(종합)
이수페타시스, 5공장은 AI향 수요 가시성 높다는 표현-메리츠



 네이버 경제뉴스 :: 


KB증권 "작품 방영편수 축소에 이익 하향…목표가↓"
에이피알, '포토그레이X얼굴천재 차은수' 한정판 프레임 출시
"한국가스공사, 대왕고래 프로젝트 성공 여부 중요…목표가↑"-NH
셀트리온 "이탈리아서 자가면역질환 제품군 잇단 수주"
하나증권, 연 수익률 6% ‘하나 청년 적립식RP’ 출시
블랙먼데이 주식투자자 평균 손실률 41%
HDC현대산업개발, 주가 급등에도 여전히 매력적... 목표가↑-신한
하나證, 세전 연6% ‘하나 청년 적립식RP’ 출시
KB운용, 'RISE 머니마켓 액티브 ETF' 순자산 2조 돌파
한화 3남 김동선, 한화갤러리아 3400만주 공개매수
KB證 "스튜디오드래곤, 방영 예상편수 감소…목표가↓"
HDC현대산업개발, 보유용지 가치 상승…목표가 상향-신한투자증권
KB운용, ‘RISE 머니마켓 액티브 ETF’ 순자산 2조 돌파
NH투자 "한국가스공사, 환율·유가 하락 혜택…목표가↑"
메리츠증권 "이수페타시스 공장 증설, AI 수요 자신감 신호"
NDF, 1338.8원/1339.2원…6.9원 상승
상상인증권 "LG이노텍, 온디바이스 AI폰이 호재…목표가 36만원"
메리츠證 "이수페타시스, 5공장 증설 시작…수급 자신감"
[클릭 e종목]"주택시장·실적 전환 기대, HDC현산 목표가 상향"
NH證 "한국가스공사, 목표가 45%↑…대왕고래 프로젝트 기대"
NH투자증권 "콘텐트리중앙, 하반기 차기작 공개 기대"
딥마인드, 클로버스튜디오와 AI 드론 공동 개발
신한투자 "HDC현산, 주가 급등에도 투자가치 여전…목표가↑"
[fn마켓워치]SK리츠운용, 주유소 30곳 매각
"나라도 안가" 최민식 쓴소리에도…CJ CGV, 연고점 경신 [종목+]
글로벌 금리 추종하며 약세…잭슨홀 회의 파월 발언 주시[채권브리핑]
KB증권 "스튜디오드래곤, 넷플릭스 계약 개선해야…목표가↓"
LG전자, 구독 서비스 매출 확대…AI 산업 성장 수혜 기대감-상상인증권
테슬라 악재투성이…이래도 계속 투자하실래요?(종합)
이수페타시스, 5공장은 AI향 수요 가시성 높다는 표현-메리츠
잭슨홀 미팅 디데이…환율 1340원대 회복 시도[외환브리핑]
한투證 "신작 앞둔 엔씨소프트, 중요한 변곡점…반전 기대"
[클릭 e종목]"실리콘투, 유럽 적극 공략…운임 부담 크지 않아"
한투증권 "엔씨소프트, 신작 출시 재개…반전 기대"
거래소 “피엔티엠에스, 개선기간 종료…상폐 여부 결정”
"엔씨소프트, 신작 호연 주목…게이머 신뢰 회복하면 주가 반등"-한국
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Newsmax chief said in 2020 ‘we have no evidence’ election was rigged, but aired those claims anyway, Smartmatic alleges
Peloton finally did something it hasn’t done in years
Canadian government forces rail lockout to end
Newsmax chief said in 2020 ‘we have no evidence’ election was rigged, but aired those claims anyway, Smartmatic alleges
Peloton finally did something it hasn’t done in years
Canadian government forces rail lockout to end
A gold bar is now worth $1 million
Nestle replaces CEO Schneider amid recent struggles
McDonald’s has become a powerful symbol for Democrats
Canadian freight railroads shut down, dealing a potential blow to North America’s economy
Google agrees to first-in-the-nation deal to fund California newsrooms, but journalists are calling it a disaster
Oil giant Halliburton hit by apparent cyberattack disrupting systems
Who was Mike Lynch, the tech entrepreneur among the dead after a superyacht sank?
Fake celebrity endorsements become latest weapon in misinformation wars, sowing confusion ahead of 2024 election
New Walmart+ perk: Free Whoppers and discounted Burger King
Talking politics at work is a double-edged sword, Gallup survey finds
McDonald’s could create 24,000 jobs at new stores in UK and Ireland
Surge pricing your groceries: What could go wrong?
All eyes on Powell’s Jackson Hole speech as new data fuels concern of a weaker labor market
Tourists scaling the Great Wall of China can now get takeout delivered by drone
‘Seismic shift.’ Kroger’s fight against a federal agency could upend antitrust
Cookies, lounges and press passes: How the DNC is wooing social media creators at the Chicago convention
Minnesota’s economy is in the spotlight as Walz readies for the DNC
New data shows US job growth has been far weaker than initially reported
US judge strikes down Biden administration ban on worker ‘noncompete’ agreements
How Kamala Harris is winning over Wall Street
New data shows worrying signs in the job market. Here’s why that matters
UK Space Agency searches for successor to SpaceX
Ariane 6: ESA chief hails rocket’s ‘beautiful’ maiden launch
Will taxing tips help or hurt the service industry?
Harris’ plan to stop price gouging could create more problems than it solves
Harris has a plan to fix one of America’s biggest economic problems. Here’s what it means for you
Disney, Fox, Warner Bros. Discovery sports streaming venture launch blocked by federal judge in win for Fubo
Stocks are rallying again. Are they out of the woods?
China to limit antimony exports in latest critical mineral curbs
‘I felt like a celebrity’: Personalized ads hit China subway stations as operators scramble for cash
Sales at stores are suddenly surging in the US economy’s latest show of strength
Despite rising temperatures, an inconsistent patchwork of guidelines puts workers in danger
Inflation dips below 3%
Are Trump’s or Harris’ plans better for food & gas prices?
Fighting food waste in Uzbekistan
Uzbekistan’s electric vehicle transition is underway
Cue the ‘Hey Big Spender’ music: CNN business anchor reacts to retail report
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
Bilt’s August Rent Day promotion: Sail 2-for-1 with Virgin Voyages cruises
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
New data shows worrying signs in the job market. Here’s why that matters
UK Space Agency searches for successor to SpaceX
Ariane 6: ESA chief hails rocket’s ‘beautiful’ maiden launch

뉴스맥스 대표는 2020년 "선거가 조작되었다는 증거가 없다"고 말했지만, 그 주장을 여전히 방송했다고 스마티매틱이 주장하고 있다.
펠로톤이 수년 만에 처음으로 뭔가를 했다.
캐나다 정부가 철도 폐쇄를 강제 종료시켰다.
뉴스맥스 대표는 2020년 "선거가 조작되었다는 증거가 없다"고 말했지만, 그 주장을 여전히 방송했다고 스마티매틱이 주장하고 있다.
펠로톤이 수년 만에 처음으로 뭔가를 했다.
캐나다 정부가 철도 폐쇄를 강제 종료시켰다.
금괴 한 개의 가치가 이제 100만 달러에 이른다.
네슬레가 최근의 어려움을 겪으며 CEO 슈나이더를 교체했다.
맥도날드는 민주당의 강력한 상징이 되었다.
캐나다의 화물 철도들이 폐쇄되면서 북미 경제에 잠재적인 타격을 주고 있다.
구글이 캘리포니아 언론사를 위한 자금을 지원하는 미국 최초의 협약에 동의했으나, 기자들은 이를 재앙이라고 부르고 있다.
석유 대기업 할리버튼이 사이버 공격을 받아 시스템이 중단되었다.
요트 침몰로 사망한 기술 기업가 마이크 린치는 누구였는가?
가짜 연예인 지지가 2024년 선거를 앞두고 혼란을 일으키며 허위 정보 전쟁의 최신 무기가 되고 있다.
새로운 월마트 플러스 혜택: 무료 와퍼와 할인된 버거킹 제공
직장에서 정치 이야기를 나누는 것은 양날의 검이라는 갤럽 조사 결과가 나왔다.
맥도날드는 영국과 아일랜드의 새 매장에서 24,000개의 일자리를 창출할 수 있다.
식료품의 동시 가격 책정: 무엇이 잘못될 수 있을까?
고용 시장이 약화될 가능성이 있다는 새로운 데이터가 나오면서 모든 시선이 파월의 잭슨 홀 연설에 집중되고 있다.
중국 만리장성을 오르는 관광객들이 이제 드론으로 배달된 음식을 받을 수 있다.
'지각변동'. 크로거의 연방 기관과의 싸움이 반독점 규제를 뒤흔들 수 있다.
쿠키, 라운지, 프레스 패스: 시카고 전당대회에서 DNC가 소셜 미디어 크리에이터들을 유혹하는 방법
월즈 주지사가 DNC를 준비하면서 미네소타 경제가 주목받고 있다.
미국의 고용 성장률이 처음 보고된 것보다 훨씬 약하다는 새로운 데이터가 나왔다.
미국 판사가 바이든 행정부의 근로자 '경쟁 금지' 조항 금지를 무효화했다.
카말라 해리스가 월스트리트를 사로잡고 있는 방법
고용 시장의 우려스러운 징후를 보여주는 새로운 데이터. 이게 왜 중요한가
영국 우주국이 스페이스X의 후계자를 찾고 있다.
아리안 6: ESA 수장이 로켓의 '아름다운' 첫 발사를 칭송했다.
팁에 세금을 부과하면 서비스 산업에 도움이 될까, 해가 될까?
해리스의 가격 폭리 방지 계획이 문제를 해결하기보다는 더 많은 문제를 초래할 수 있다.
해리스가 미국의 가장 큰 경제 문제 중 하나를 해결하기 위한 계획을 세웠다. 이것이 당신에게 의미하는 바는 무엇인가
디즈니, 폭스, 워너 브라더스 디스커버리 스포츠 스트리밍 합작 법인의 출범이 연방 판사에 의해 차단되어 푸보에 승리를 안겼다.
주식이 다시 상승하고 있다. 이제 걱정할 필요 없을까?
중국이 중요한 광물 제한의 일환으로 안티모니 수출을 제한하기로 했다.
'유명해진 기분이었다': 맞춤형 광고가 현금 확보를 위해 고군분투하는 중국 지하철역에 등장
미국 경제가 최근 강력한 모습을 보이면서 매장 판매가 갑자기 급증하고 있다.
기온이 상승하고 있음에도 불구하고 일관성 없는 지침들로 인해 노동자들이 위험에 처해 있다.
인플레이션이 3% 아래로 하락했다.
트럼프와 해리스의 계획 중 식료품 및 가스 가격에 더 도움이 되는 것은?
우즈베키스탄의 음식물 쓰레기와의 전쟁
우즈베키스탄의 전기차 전환이 진행 중이다.
'헤이 빅 스펜더' 음악을 틀어라: CNN 비즈니스 앵커가 소매 보고서에 반응
지금 취할 수 있는 조치로 대학 등록금 충격을 피할 수 있다.
불행한 노동자들이 전 세계 GDP를 최대 9%까지 감소시킬 수 있다고 갤럽은 추정했다.
연준의 결정으로 인해 저축자들이 높은 금리로 이익을 얻을 시간이 더 확보되었다.
당신은 은퇴했다. 모기지를 받을 수 있을까? - 그리고 받아야 할까?
NBC가 올림픽 하이라이트를 위해 AI 버전의 앨 마이클스 음성을 사용할 예정
구글의 온실가스 배출량이 AI 덕분에 급증하고 있다.
AI가 사망한 배우들의 목소리를 되살려 오디오북을 낭독하다
메타가 '지불하거나 동의하라' 모델로 유럽 법을 위반했다는 혐의를 받고 있다.
바이든의 정신 건강이 토론 준비 과정에서 더 잘 다루어질 수 있었음을 일부 백악관 기자들이 인정했다.
바이든이 토론 후 불안한 성과에 대해 첫 인터뷰를 예약했다.
레드박스 소유주인 치킨 수프 포 더 소울이 파산을 신청했다.
헌터 바이든이 '모의 재판' 미니시리즈를 두고 폭스 뉴스에 소송을 제기했다.
빌트의 8월 렌트 데이 프로모션: 버진 보이저스 크루즈에서 2인 1석으로 항해
60,000 체이스 얼티밋 리워드 포인트로 무료로 여행할 수 있는 11가지 훌륭한 방법
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램의 궁극적인 가이드
시티 땡큐 리워드 프로그램의 포인트 적립 및 사용에 대한 완벽한 가이드
달에서 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져간다
국제에너지기구(IEA)는 전기차 혁명이 순조롭게 진행 중이라고 밝혔다.
디지털 휴먼: 인공지능의 관계형 얼굴
최고의 축구 클럽들이 미래 스타를 발굴하기 위해 AI 기반 앱을 사용 중이다.
오픈AI의 화려한 한 주. 샘 알트만 스토리가 어떻게 전개되었는가
샘 알트만이 이상한 상황 반전에 따라 오픈AI로 복귀했다.
샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고다
마이크로소프트 주가가 사상 최고치를 기록하며 오픈AI 전 CEO 샘 알트만을 영입했다.
고용 시장의 우려스러운 징후를 보여주는 새로운 데이터. 이게 왜 중요한가
영국 우주국이 스페이스X의 후계자를 찾고 있다.
아리안 6: ESA 수장이 로켓의 '아름다운' 첫 발사를 칭송했다.
---------------- 종료 ----------------


