2024-08-30 09:02:43 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
자녀 양육 팽개친 부모, 자녀재산 상속 없다…‘구하라법 ’ 통과
베트남 하노이도 ‘동행축제’…한국 중소·소상공인 혁신제품 선 보여
인천 화수부두·서울 가리봉동 ‘도시재생 혁신지구’ 선정
포항 용계정·분옥정, 보물로 지정…“조선 후기 건축적 특징 인정”
종부세 1조 원, 지자체 저출생 극복 재원으로 쓰인다
가을밤 반딧불이 보고 싶다면 ‘무등산 평촌명품마을’로~
젤리 등 34개 해외직구식품서 마약류 검출…국내 반입 차단
한국·캐나다·이탈리아 등 9개국 협업 문화예술 작품  국내 선보여
‘공직에 대한 모든 정보를 한곳에서’…찾아가는 공직박람회 개막
간호사 ‘진료지원업무’ 수행 가능…간호법 제정안 국회 통과
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


카페24, '노빡구탁재훈' 더에스엠씨. .
넵튠-님블뉴런, ‘이터널리터’ 시즌. .
셀바스인비전, ‘2024 대한응급의학. .
외국인·기관, 삼성전자 3조 넘게 팔. .
키움證 “더블유게임즈, M&A 통한 성. .
[클릭 e종목]"샘씨엔에스, 세라믹 기. .
NH證 "에스엠, NCT 태일 퇴출 따른 . .
삼성證 DC형 퇴직연금 계좌 신규 개. .
KB운용, 온국민·다이나믹 TDF 2060 . .
한투운용, 'ACE 미국배당다우존스' . .


넵튠-님블뉴런, ‘이터널리터’ 시즌5 효과 보나…프리시즌 진행
셀바스인비전, ‘2024 대한응급의학의사회 학술대회’ 참가
외국인·기관, 삼성전자 3조 넘게 팔더니 개미가 다 받았네…외국인 장바구니엔 바이오·2차전..
키움證 “더블유게임즈, M&A 통한 성장성 확보로 저평가 제거 기대”
[클릭 e종목]"샘씨엔에스, 세라믹 기판 신사업 주목"
NH證 "에스엠, NCT 태일 퇴출 따른 실적 영향 제한적..목표가 ↓"
삼성證 DC형 퇴직연금 계좌 신규 개설 이벤트
KB운용, 온국민·다이나믹 TDF 2060 출시
한투운용, 'ACE 미국배당다우존스' 분배금 지급기준일 변경
신한운용, 미국장기채플러스 펀드 출시
엔씨, ‘리니지’ IP 기반 ‘Journey of Monarch’ 내달 9일 공개
엘브이엠씨홀딩스, 신차 수요 증가로 영업익 세 자릿수 성장률 기록
NDF, 1331.3원/1331.7원…0.95원 상승
더블유게임즈, 이익 극대화 빛 봤다…목표가 7.8만 유지-키움
DS투자 "HD현대중공업, 발주증가·신조선가 상승…목표가↑"
'삼성전자, 노키아 모바일 네트워크 인수에 관심'<블룸버그>
엔비디아 6%대 하락…국내 반도체株 오늘도 하락각? [투자360]



 네이버 경제뉴스 :: 


[스팟]코스닥 2.15포인트(0.28%) 오른 758.19 출발
[스팟]코스피 14.44포인트(0.54%) 오른 2676.72 출발
두산, 결국 합병철회…두산밥캣 목표주가는 하향-키움
"일반 대리점 보다 인플루언서를 믿어요", 아이폰 16 사전예약도 관계 기반 인플루언서 커머스로 한다.
두산에너빌리티 인적분할 후 합병은 진행…"매수 청구 규모가 관건"
카페24, '노빡구탁재훈' 더에스엠씨그룹과 업무협약 체결
넵튠-님블뉴런, ‘이터널리터’ 시즌5 효과 보나…프리시즌 진행
셀바스인비전, ‘2024 대한응급의학의사회 학술대회’ 참가
외국인·기관, 삼성전자 3조 넘게 팔더니 개미가 다 받았네…외국인 장바구니엔 바이오·2차전지株
키움證 “더블유게임즈, M&A 통한 성장성 확보로 저평가 제거 기대”
[클릭 e종목]"샘씨엔에스, 세라믹 기판 신사업 주목"
NH證 "에스엠, NCT 태일 퇴출 따른 실적 영향 제한적..목표가 ↓"
삼성證 DC형 퇴직연금 계좌 신규 개설 이벤트
KB운용, 온국민·다이나믹 TDF 2060 출시
한투운용, 'ACE 미국배당다우존스' 분배금 지급기준일 변경
신한운용, 미국장기채플러스 펀드 출시
밸로프, 30억 규모 전환사채 발행
엔씨, ‘리니지’ IP 기반 ‘Journey of Monarch’ 내달 9일 공개
엘브이엠씨홀딩스, 신차 수요 증가로 영업익 세 자릿수 성장률 기록
신한자산운용, 신한 미국장기채플러스 펀드 신규 출시
NDF, 1331.3원/1331.7원…0.95원 상승
삼표시멘트, 지속적인 원가 절감 통한 수익성 개선 성공-지엘리서치
더블유게임즈, 이익 극대화 빛 봤다…목표가 7.8만 유지-키움
DS투자 "HD현대중공업, 발주증가·신조선가 상승…목표가↑"
'삼성전자, 노키아 모바일 네트워크 인수에 관심'<블룸버그>
엔비디아 6%대 하락…국내 반도체株 오늘도 하락각? [투자360]
LS證 “부동산 PF 리스크 진정 국면”
키움證 "두산밥캣, 주주가치 훼손 실망감에 하락…목표가 11%↓"
한투운용, ACE 미국배당다우존스 ETF 분배금 지급 기준일 변경
中 은행권 실적 악화…자본시장서도 불안감 확산
삼일PwC, ‘기업의 에너지 전환 전략’ 세미나 개최
KB자산운용, ‘온국민·다이나믹 TDF 2060’ 출시
신한운용, 미국장기채플러스 펀드 신규 출시
달러 강세 속 월말 수급…환율 1330원대 공방[외환브리핑]
"마치 우주에 온 듯"… 에이피알, 플래그십 '스페이스 도산' 오픈
효성, 인적 분할에 주식수 감소…배당 매력 증가-대신증권
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

레고, 수익 급등으로 석유 대신 비싼 재생 플라스틱 사용 계획
달러 제너럴 주가 폭락. 이는 경제에 대해 무엇을 의미할까요?
ABC 대선 토론 규칙, 마이크 음소거 될 예정. 하지만 해리스 캠프는 여전히 반발 중
레고, 수익 급등으로 석유 대신 비싼 재생 플라스틱 사용 계획
달러 제너럴 주가 폭락. 이는 경제에 대해 무엇을 의미할까요?
ABC 대선 토론 규칙, 마이크 음소거 될 예정. 하지만 해리스 캠프는 여전히 반발 중
포드, 다양성 및 포용 정책 축소에 합류
월스트리트가 워렌 버핏에게 생일 선물: 버크셔 해서웨이가 1조 달러 가치로 성장
크라우드스트라이크, 글로벌 컴퓨터 중단 이후 초기 비용 6천만 달러 지불. 고객들이 주장한 피해는 일부에 불과
브라질 대법원, 머스크와의 갈등 속에서 X 차단 위협
사이버트럭이 무엇인지 설명해줄 수 있나요?
주말 동안 CEO가 체포된 메신저 앱 텔레그램에 대해 알아야 할 사항
트럼프, 20억 달러의 트루스 소셜 자산을 곧 사용할 수 있을 것. 하지만 쉽지는 않을 것입니다
홍콩 기자들, 언론 자유 축소를 지적하며 반역죄로 유죄 판결
우즈베키스탄, 녹색 전환을 위한 전기차 도입 계획
엔비디아, 예상보다 좋은 실적을 기록했으나 투자자들은 실망
옐프, 검색 엔진 독점 및 자사 리뷰 홍보 주장으로 구글을 고소
텔레그램 창립자 파벨 두로프, 556만 달러 보석금으로 형사 조사 중
사라 페일린, 뉴욕 타임스에 대한 명예훼손 소송에서 새로운 재판 허가
AT&T, 또다시 네트워크 장애 발생. 왜 이런 일이 계속되는 걸까요?
러시아, WSJ, NYT, 워싱턴 포스트 등 미국 기자들의 입국 금지
DEI(다양성, 형평성, 포용성)에 반대하는 우익 활동가의 상승
401(k) '백만장자' 수치 사상 최고 기록
해리스의 경제 계획, 유권자 불만에 대한 대응. 그에 따른 비용이 크다
AT&T, 일부 무선 고객의 장애 원인 소프트웨어 문제 해결했다고 발표
마크 저커버그의 선거 시즌 공화당 기부
트럼프, 20억 달러 트루스 소셜 지분에 접근할 수 있게 될지도. 이를 막을 수 있는 것들
'그는 진실을 알고 있다': 스위셔, 저커버그의 코로나 게시물에 대한 발언 반응
윌.i.am, AI 앱 ‘RAiDiO.FYI’ 사용 방법 시연
NASA 관리자, 보잉 CEO와 우주인 발이 묶인 상황에 대해 통화
서브웨이, 가치 메뉴 전쟁에 참전하며 새로운 가격 발표
시엔, 공급업체에서 아동 노동 사례 공개
뉴스맥스, 2020년 ‘선거 조작 증거 없다’고 했으나 그 주장 방송한 것으로 스마틱트 주장
펠로톤, 몇 년 만에 처음으로 무언가를 했다
구글, 언론사 자금을 지원하는 최초의 계약을 체결했으나 기자들은 이를 재앙이라고 부름
석유 거대 기업 할리버튼, 사이버 공격으로 시스템 장애 발생
미클린치, 슈퍼요트 침몰 사고로 사망한 기술 기업가
가짜 유명인endorsement, 2024년 선거를 앞두고 정보 전쟁의 최신 무기로 혼란 초래
아리안 6: ESA 책임자, 로켓의 '아름다운' 첫 비행을 칭찬
파월의 인플레이션 및 경제에 대한 중요한 발표 보기
'데일리 쇼', 민주당 전국위원회(DNC)에 대한 분석
새로운 데이터가 일자리 시장의 우려되는 신호를 보여줍니다. 그 이유는 무엇일까요?
영국 우주청, 스페이스X의 후임자 찾기
대학 학비 충격을 피하기 위한 현재 취할 수 있는 단계
불만족스러운 근로자들이 세계 GDP를 최대 9%까지 줄일 수 있다는 갤럽 추정
연준 결정, 고금리에서 이익을 보려는 저축자들에게 더 많은 시간 제공
은퇴 후 모기지를 받을 수 있을까요 — 그리고 받아야 할까요?
NBC, 올림픽 요약에 AI 버전의 앵커 알 마이클스의 목소리 사용
구글, AI 덕분에 온실가스 배출량 급증
AI, 고인이 된 배우의 목소리로 오디오북 읽기
메타, ‘결제 또는 동의’ 모델로 유럽 법 위반 혐의
바이든의 정신적 건강, 토론 전 논의가 더 잘 이루어질 수 있었던 점에 대해 일부 백악관 기자들이 인정
바이든, 불안정한 토론 후 첫 인터뷰 일정 잡음
레드박스 소유주, 치킨 수프 포 더 소울, 파산 신청
헌터 바이든, '모의 재판' 미니시리즈에 대해 폭스 뉴스 상대로 소송 제기
6만 체이스 얼티밋 리워드 포인트로 무료 여행하는 11가지 훌륭한 방법
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 궁극적인 가이드
시티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트을 얻고 사용하는 완벽한 가이드
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 편집자가 테스트한 결과
달을 통한 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA, 4G를 우주로 가져가다
전기차 혁명이 궤도에 올랐다, IEA 보고서
디지털 휴먼: 인공지능의 친근한 얼굴?
주요 축구 클럽들, 미래의 스타를 발굴하기 위해 AI 기반 앱 사용
오픈AI의 격동의 한 주. 샘 알트만의 이야기
샘 알트만, 기이한 운명의 역전 후 오픈AI로 복귀
의견: 샘 알트만을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고
마이크로소프트 주가, 전 오픈AI CEO 샘 알트만을 채용한 후 사상 최고치 기록
트럼프, 20억 달러 트루스 소셜 지분에 접근할 수 있게 될지도. 이를 막을 수 있는 것들
'그는 진실을 알고 있다': 스위셔, 저커버그의 코로나 게시물에 대한 발언 반응
윌.i.am, AI 앱 ‘RAiDiO.FYI’ 사용 방법 시연


Lego plans to ditch oil in its bricks for pricier renewable plastic as profits surge
Dollar General’s stock is cratering. Here’s what it says about the economy
ABC presidential debate rules show microphones will be muted, but Harris camp is still pushing back
Lego plans to ditch oil in its bricks for pricier renewable plastic as profits surge
Dollar General’s stock is cratering. Here’s what it says about the economy
ABC presidential debate rules show microphones will be muted, but Harris camp is still pushing back
Ford becomes the latest company to scale back its diversity and inclusion policies
Wall Street just gave Warren Buffett an early birthday gift: Berkshire Hathaway is now worth $1 trillion
CrowdStrike puts its initial tab after causing a global computer outage at $60 million. It’s a fraction of the hit claimed by clients
Brazil’s Supreme Court threatens to suspend X amid ongoing Musk row
Can anyone explain the Cybertruck?
What to know about Telegram, the messaging app whose CEO was arrested over the weekend
Trump can soon tap his $2 billion Truth Social fortune. But it won’t be easy
Hong Kong journalists found guilty of sedition in case critics say highlights decline in press freedom
Uzbekistan is looking to electric cars to help drive its green transition
Nvidia beat earnings expectations again. Investors aren’t impressed
Yelp sues Google, alleging a search engine monopoly that promotes its own reviews
Telegram founder Pavel Durov under formal investigation with bail set at $5.56 million, prosecutor says
Sarah Palin granted new trial in defamation lawsuit against the New York Times
AT&T just had another outage. Why does this keep happening to them?
Russia bans entry to dozens of American journalists, including WSJ, NYT and Washington Post
The right-wing activist riding a wave of opposition to DEI in corporate America
Number of 401(k) ‘millionaires’ reaches new high
Harris’ economic plan is a response to voters’ frustrations. Appeasing them carries steep costs
AT&T says it has resolved software issue that caused an outage for some wireless customers
Mark Zuckerberg’s election-season gift to Republicans
Trump may soon be able to access $2B Truth Social stake. This is what could stop him
‘He knows it’s not true’: Swisher reacts to Zuckerberg’s statement over Covid posts
Will.i.am demonstrates how to use his AI app ‘RAiDiO.FYI’
NASA administrator describes call with Boeing CEO regarding stranded astronauts
Subway announces a new price for footlongs as it enters the value menu wars
Shein reveals child labor cases at its suppliers
Newsmax chief said in 2020 ‘we have no evidence’ election was rigged, but aired those claims anyway, Smartmatic alleges
Peloton finally did something it hasn’t done in years
Google agrees to first-in-the-nation deal to fund California newsrooms, but journalists are calling it a disaster
Oil giant Halliburton hit by apparent cyberattack disrupting systems
Who was Mike Lynch, the tech entrepreneur among the dead after a superyacht sank?
Fake celebrity endorsements become latest weapon in misinformation wars, sowing confusion ahead of 2024 election
Ariane 6: ESA chief hails rocket’s ‘beautiful’ maiden launch
See Powell’s important announcement about inflation and the economy
‘The Daily Show’ breaks down the DNC
New data shows worrying signs in the job market. Here’s why that matters
UK Space Agency searches for successor to SpaceX
Steps you can take now to avoid college sticker shock
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space
The electric car revolution is on track, says IEA
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman
Trump may soon be able to access $2B Truth Social stake. This is what could stop him
‘He knows it’s not true’: Swisher reacts to Zuckerberg’s statement over Covid posts
Will.i.am demonstrates how to use his AI app ‘RAiDiO.FYI’
---------------- 종료 ----------------


2024-08-30 13:45:06 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
2025년 예산안 핵심 사업 살펴보니…내 삶에 도움 되는 8가지
시티투어버스 타고 가볼 만한 뚜벅이 부여 여행
자녀 양육 팽개친 부모, 자녀재산 상속 없다…‘구하라법 ’ 통과
베트남 하노이도 ‘동행축제’…한국 중소·소상공인 혁신제품 선 보여
인천 화수부두·서울 가리봉동 ‘도시재생 혁신지구’ 선정
포항 용계정·분옥정, 보물로 지정…“조선 후기 건축적 특징 인정”
종부세 1조 원, 지자체 저출생 극복 재원으로 쓰인다
가을밤 반딧불이 보고 싶다면 ‘무등산 평촌명품마을’로~
젤리 등 34개 해외직구식품서 마약류 검출…국내 반입 차단
한국·캐나다·이탈리아 등 9개국 협업 문화예술 작품  국내 선보여
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


[특징주]스타코링크, 신작 ‘라임 오. .
아이엠비디엑스, 美 생물보안법 수혜. .
DXVX, 中에 헬스케어제품 100억원 수. .
키움증권, 인당 300만원 한도 '특판 . .
포커스에이치엔에스, 중대재해법 구. .
KB證, 해외주식 ‘풀패키지 이벤트’. .
포커스에이치엔에스, 중대재해법 구. .
[단독] 한화투자증권, ‘美 블루오션. .
슈로더 캐피탈 “벤처자본 세계화 가. .
[특징주]워트, 엔비디아 액체냉각 도. .


포커스에이치엔에스, 중대재해법 구속 첫 사례 발생으로 영상관제 수요 증가
AI 서버 성장 덕본다...델 시간외 급등
"실적 떨어진다는데"…룰루레몬 주가는 '들썩'
[특징주]스타코링크, 신작 ‘라임 오딧세이:시크릿월드’ 출시 기대에 ↑
MS 이어 애플·엔비디아도…오프AI 투자 러쉬
아이엠비디엑스, 美 생물보안법 수혜 기대감…6%대 급등
DXVX, 中에 헬스케어제품 100억원 수출 계약
키움증권, 인당 300만원 한도 '특판 채권' 판매
포커스에이치엔에스, 중대재해법 구속 첫 사례 발생 ‘영상관제’ 수요 증가
KB證, 해외주식 ‘풀패키지 이벤트’ 실시
포커스에이치엔에스, 중대재해법 구속 첫 사례 발생에 영상관제 수요 증가
[단독] 한화투자증권, ‘美 블루오션 거래 취소’ 피해 보상 요구에 약관 슬쩍 개정
슈로더 캐피탈 “벤처자본 세계화 가속…A·B·C(AI·Bio·Chips) 유망” [투자36..
[특징주]워트, 엔비디아 액체냉각 도입에 필수장비 칠러 생산 부각
슈로더캐피탈 “생성형 AI·클라우드 잠재가치 4조달러…초기투자 주목”
토스뱅크, 상반기 순익 245억원…4분기 연속 흑자
인바디, 신제품 ‘인바디다이얼 H40’ 1~3차 사전판매 완판…4차 사전판매 진행
코인원 “거래 수수료, 미리 내고 할인받으세요”
코인원, 수수료 얼리버드 서비스 출시



 네이버 경제뉴스 :: 


포커스에이치엔에스, 중대재해법 구속 첫 사례 발생으로 영상관제 수요 증가
AI 서버 성장 덕본다...델 시간외 급등
"실적 떨어진다는데"…룰루레몬 주가는 '들썩'
[특징주]스타코링크, 신작 ‘라임 오딧세이:시크릿월드’ 출시 기대에 ↑
MS 이어 애플·엔비디아도…오프AI 투자 러쉬
아이엠비디엑스, 美 생물보안법 수혜 기대감…6%대 급등
DXVX, 中에 헬스케어제품 100억원 수출 계약
키움증권, 인당 300만원 한도 '특판 채권' 판매
포커스에이치엔에스, 중대재해법 구속 첫 사례 발생 ‘영상관제’ 수요 증가
KB證, 해외주식 ‘풀패키지 이벤트’ 실시
포커스에이치엔에스, 중대재해법 구속 첫 사례 발생에 영상관제 수요 증가
[단독] 한화투자증권, ‘美 블루오션 거래 취소’ 피해 보상 요구에 약관 슬쩍 개정
슈로더 캐피탈 “벤처자본 세계화 가속…A·B·C(AI·Bio·Chips) 유망” [투자360]
[특징주]워트, 엔비디아 액체냉각 도입에 필수장비 칠러 생산 부각
슈로더캐피탈 “생성형 AI·클라우드 잠재가치 4조달러…초기투자 주목”
토스뱅크, 상반기 순익 245억원…4분기 연속 흑자
인바디, 신제품 ‘인바디다이얼 H40’ 1~3차 사전판매 완판…4차 사전판매 진행
코인원 “거래 수수료, 미리 내고 할인받으세요”
DXVX, 103억 규모 공급계약 체결
코인원, 수수료 얼리버드 서비스 출시
예탁원 "교보증권 등 49곳 주식 내달 의무보유등록 해제"
엔비디아 PER 55까지 떨어져…테슬라보다 낮아
SK이노·ES 합병, 주식매수청구 규모가 마지막 관문…“주가 부양할 듯”[금주머니TV]
코스닥, 외국인 ‘사자’에 상승…HLB, 시총 3위로
한미약품 박재현 "모든일 오너가 독점, 좋지 않아"
한산한 월말 속 PCE 관망…환율, 장중 1330원 초중반대 횡보[외환분석]
[주식 초고수는 지금]삼성전자, 노키아 모바일 네트워크 인수 관심 소식에 순매수 1위
‘합병 철회’ 두산밥캣·로보틱스, 증시 시작부터 엇갈려
"반도체에서 갈아탔다"…외국인 '변심'
맨해튼빌딩 담은 제이알글로벌리츠, 주가하락에 소액주주 집단행동
HDC현대산업개발 외국인·연기금 러브콜… "주주가치 상승"
인니 수출입 기업 원화 결제 가능… 내달 30일부터 적용
SK바이오팜, 올해 '방사성의약품'에 돈 쏟아붓는 이유
비트코인, 한때 6만 달러선 회복
비트코인, 한때 6만 달러선 회복
비트코인, 미 경제 지표 호조에 한때 8,200만 원선 회복
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

Elon Musk가 브라질에서 X 중지를 위협하는 판사에 반발
레고, 이윤 급증 속에서 기름을 사용하지 않고 더 비싼 재생 플라스틱으로 전환 계획
달러 제너럴의 주가 폭락, 이는 경제에 무엇을 말해주는가?

Elon Musk가 브라질에서 X 중지를 위협하는 판사에 반발
레고, 이윤 급증 속에서 기름을 사용하지 않고 더 비싼 재생 플라스틱으로 전환 계획
달러 제너럴의 주가 폭락, 이는 경제에 무엇을 말해주는가?


ABC 대통령 후보 토론 규칙: 마이크가 음소거될 예정이지만, 해리스 캠프는 여전히 반발 중
포드, 최신 회사로서 다양성과 포용 정책 축소
월스트리트, 워렌 버핏에게 생일 선물: 버크셔 해서웨이의 가치가 이제 1조 달러에 달함

크라우드스트라이크, 글로벌 컴퓨터 중단 후 초기 비용을 6천만 달러로 산정. 이는 고객들이 주장하는 손실의 일부에 불과
누가 사이버트럭을 설명할 수 있는가?
텔레그램, CEO 체포와 관련된 주말 사건


트럼프, 곧 20억 달러의 트루스 소셜 자금을 이용할 수 있게 될 것. 그러나 쉽지 않을 것
홍콩 기자들, 언론 자유 침해라는 비판 속에서 반역죄로 유죄 판결
우즈베키스탄, 녹색 전환을 위해 전기 자동차를 활용하려는 계획


Nvidia, 기대치를 상회하는 실적 발표. 그러나 투자자들은 실망
Yelp, 구글을 상대로 독점적 검색 엔진 운영으로 자사 리뷰를 홍보한다며 소송 제기
텔레그램 창립자 파벨 두로프, 정식 조사받아. 보석금은 556만 달러로 책정


Sarah Palin, 뉴욕 타임즈에 대한 명예훼손 소송에서 새 재판 허가받아
AT&T, 또다시 발생한 서비스 중단. 왜 이런 일이 계속 발생하는가?
러시아, WSJ, NYT, 워싱턴 포스트 등 수십 명의 미국 기자 입국 금지


우파 활동가, 미국 기업에서 DEI 반대 물결을 타고 활동
401(k) 백만장자 수가 새로운 최고치를 기록
해리스의 경제 계획은 유권자의 불만에 대한 대응. 그러나 그만큼 큰 비용이 따름


AT&T, 일부 무선 고객에게 발생한 소프트웨어 문제 해결했다고 발표
마크 저커버그의 선거철 공화당 선물
트럼프, 곧 20억 달러의 트루스 소셜 자금을 이용할 수 있게 될 것. 그러나 이를 막을 수 있는 요인이 있음


'그는 그것이 사실이 아님을 알고 있다': 스위셔, 저커버그의 COVID 관련 게시물에 대한 발언에 반응
Will.i.am, 그의 AI 앱 'RAiDiO.FYI' 사용 방법 시연
NASA 관리자, 보잉 CEO와 통화하며 발묶인 우주비행사에 대해 논의


서브웨이, 가치 메뉴 전쟁에 돌입하며 푸트롱 가격 인하 발표
Shein, 공급업체에서 아동 노동 사례 드러나
Newsmax 최고 경영자, 2020년에 선거 조작 증거가 없다고 말했지만, 스마트매틱 소송에서 해당 주장 방송


펠로톤, 몇 년 만에 처음으로 어떤 조치를 취함
구글, 캘리포니아 뉴스룸 자금 지원을 위한 최초의 협약 체결. 그러나 기자들은 이를 재앙이라고 부름
석유 대기업 할리버튼, 시스템 중단을 초래한 사이버 공격에 직면


슈퍼요트 침몰 후 사망한 기술 기업가 마이크 린치는 누구였나?
가짜 유명인 추천, 2024년 선거를 앞두고 정보전쟁에서 최신 무기로 등장
아리안 6호: ESA 수장, 로켓의 '아름다운' 첫 발사를 칭송

파월, 인플레이션과 경제에 대한 중요한 발표
'데일리 쇼', 민주당 전국위원회 (DNC)를 분석
새로운 데이터가 고용 시장에서 걱정스러운 신호를 보여줌. 그 이유는?

영국 우주국, SpaceX의 후계자를 찾기 위한 노력
지금 대학 학비 충격을 피할 수 있는 단계적 조치
불만족한 근로자가 전 세계 GDP를 최대 9%까지 감소시킬 수 있다고 갤럽 추정

연준 결정, 저축자가 높은 금리로 이익을 얻을 시간을 더 벌어줌
당신은 은퇴했음. 이제 주택 담보 대출을 받을 수 있는지 - 그리고 받아야 하는지?
NBC, AI 버전의 앨 마이클스 아나운서 목소리를 올림픽 하이라이트에서 사용할 예정

구글의 온실가스 배출량이 AI로 인해 급증
AI, 고인이 된 배우의 목소리를 되살려 오디오북 낭독
메타, '지불하거나 동의하라' 모델로 유럽 법 위반 혐의

바이든의 정신 건강 문제, 토론 전부터 더 잘 다뤄졌어야 한다고 일부 백악관 기자들이 인정
바이든, 흔들리는 토론 성과 이후 첫 인터뷰를 예약
레드박스 소유주 '치킨 수프 포 더 소울', 파산 신청

헌터 바이든, 폭스 뉴스의 '모의 재판' 미니시리즈에 대해 소송 제기
체이스 얼티밋 리워드 포인트 60,000점으로 무료 여행하는 11가지 훌륭한 방법
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 완벽한 가이드

씨티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 편집자가 직접 테스트
달에서 스트리밍하고 문자 메시지 보내기: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져가는 중

국제에너지기구(IEA), 전기 자동차 혁명이 순조롭게 진행되고 있다고 발표
디지털 휴먼: 인공지능의 공감할 수 있는 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 AI 기반 앱을 사용해 미래의 스타를 발굴하는 방법

OpenAI의 놀라운 한 주. 샘 올트먼 이야기가 어떻게 전개되었나
샘 올트먼, 극적인 반전 끝에 OpenAI로 복귀
의견: 샘 올트먼을 둘러싼 드라마는 긴급 경고

마이크로소프트 주가, 전 OpenAI CEO 샘 올트먼 영입 후 사상 최고치 기록
트럼프, 곧 20억 달러의 트루스 소셜 자금을 이용할 수 있게 될 것. 그러나 이를 막을 수 있는 요인이 있음
'그는 그것이 사실이 아님을 알고 있다': 스위셔, 저커버그의 COVID 관련 게시물에 대한 발언에 반응
Will.i.am, 그의 AI 앱 'RAiDiO.FYI' 사용 방법 시연




Elon Musk hits out at judge threatening to suspend X in Brazil.
Lego plans to ditch oil in its bricks for pricier renewable plastic as profits surge.
Dollar General’s stock is cratering. Here’s what it says about the economy.
Elon Musk hits out at judge threatening to suspend X in Brazil.
Lego plans to ditch oil in its bricks for pricier renewable plastic as profits surge.
Dollar General’s stock is cratering. Here’s what it says about the economy.
ABC presidential debate rules show microphones will be muted, but Harris camp is still pushing back.
Ford becomes the latest company to scale back its diversity and inclusion policies.
Wall Street just gave Warren Buffett an early birthday gift: Berkshire Hathaway is now worth $1 trillion.
CrowdStrike puts its initial tab after causing a global computer outage at $60 million. It’s a fraction of the hit claimed by clients.
Can anyone explain the Cybertruck?.
What to know about Telegram, the messaging app whose CEO was arrested over the weekend.
Trump can soon tap his $2 billion Truth Social fortune. But it won’t be easy.
Hong Kong journalists found guilty of sedition in case critics say highlights decline in press freedom.
Uzbekistan is looking to electric cars to help drive its green transition.
Nvidia beat earnings expectations again. Investors aren’t impressed.
Yelp sues Google, alleging a search engine monopoly that promotes its own reviews.
Telegram founder Pavel Durov under formal investigation with bail set at $5.56 million, prosecutor says.
Sarah Palin granted new trial in defamation lawsuit against the New York Times.
AT&T just had another outage. Why does this keep happening to them?.
Russia bans entry to dozens of American journalists, including WSJ, NYT and Washington Post.
The right-wing activist riding a wave of opposition to DEI in corporate America.
Number of 401(k) ‘millionaires’ reaches new high.
Harris’ economic plan is a response to voters’ frustrations. Appeasing them carries steep costs.
AT&T says it has resolved software issue that caused an outage for some wireless customers.
Mark Zuckerberg’s election-season gift to Republicans.
Trump may soon be able to access $2B Truth Social stake. This is what could stop him.
‘He knows it’s not true’: Swisher reacts to Zuckerberg’s statement over Covid posts.
Will.i.am demonstrates how to use his AI app ‘RAiDiO.FYI’.
NASA administrator describes call with Boeing CEO regarding stranded astronauts.
Subway announces a new price for footlongs as it enters the value menu wars.
Shein reveals child labor cases at its suppliers.
Newsmax chief said in 2020 ‘we have no evidence’ election was rigged, but aired those claims anyway, Smartmatic alleges.
Peloton finally did something it hasn’t done in years.
Google agrees to first-in-the-nation deal to fund California newsrooms, but journalists are calling it a disaster.
Oil giant Halliburton hit by apparent cyberattack disrupting systems.
Who was Mike Lynch, the tech entrepreneur among the dead after a superyacht sank?.
Fake celebrity endorsements become latest weapon in misinformation wars, sowing confusion ahead of 2024 election.
Ariane 6: ESA chief hails rocket’s ‘beautiful’ maiden launch.
See Powell’s important announcement about inflation and the economy.
‘The Daily Show’ breaks down the DNC.
New data shows worrying signs in the job market. Here’s why that matters.
UK Space Agency searches for successor to SpaceX.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Unhappy workers may reduce global GDP by as much as 9%, Gallup estimates.
Fed decision buys more time for savers to profit from high interest rates.
You’ve retired. Can you get a mortgage — and should you?.
NBC to use AI version of announcer Al Michaels’ voice for Olympics recaps.
Google’s greenhouse gas emissions are soaring thanks to AI.
AI resurrects deceased actors’ voices to read audiobooks.
Meta accused of breaking European law with its ‘pay or consent’ model.
Biden’s mental fitness could have been better covered leading up to the debate, some White House reporters acknowledge.
Biden has scheduled his first interview after his shaky debate performance.
Redbox owner Chicken Soup for the Soul files for bankruptcy.
Hunter Biden sues Fox News over ‘mock trial’ miniseries.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Trump may soon be able to access $2B Truth Social stake. This is what could stop him.
‘He knows it’s not true’: Swisher reacts to Zuckerberg’s statement over Covid posts.
Will.i.am demonstrates how to use his AI app ‘RAiDiO.FYI’.
---------------- 종료 ----------------


