2024-11-01 08:34:34 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스

전남·경남권 등 9월 호우 피해 복구비로 1137억 원 확정
‘2025년 열린관광지’ 대상 20곳 신규 선정…무장애 관광환경 만든다
농식품부, 산물벼 8만 톤 전량 인수…수확기 산지 쌀값 안정화

청년도약계좌 가입자 150만 명 돌파…가입유지율 88%
정부, 여·야·의·정 협의체에 의료계 참여 거듭 요청
한미, 연합연습에 북한 핵 공격 시나리오 반영

한 총리 “전기차·배터리 등 새 발화 원인에 맞춤형 대책 중점 추진”
의료인 셀프처방 금지 대상으로 ‘프로포폴’ 지정 추진

올해 대형노조 회계공시율 90.9%…“노동개혁이 거둔 성과”
신한울 1·2호기 종합준공, 3·4호기 착공…원전 르네상스 선도

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


DL이앤씨 주택비중 '뚝' 수익성은 '. .
[부고]이지훈(센트럴투자파트너스 이. .
"14개월만의 반도체업종 생산증가율 . .

타임폴리오운용, '코리아밸류업액티. .
“현대글로비스, 실적도 주주환원도 . .
"삼성전자, 두 가지 갖춰지면 폭발적. .

“한화오션, 수익성 개선 속도 예상. .
미디어알파, 뉴스통·증권통에 뉴스. .

고려아연 유증 부정거래 조사 나선 . .
아모레퍼시픽, 서구권 채널에 성장 . .


"HPSP, 특허소송 승소에 독점력 유지 전망…목표가↑"-삼성
“아모레퍼시픽, 국내외 사업 부진이 끝나가면서 성장 모멘텀 확인”
DL이앤씨 주택비중 '뚝' 수익성은 '쑥'

키움證 "삼성전자, 엔비디아향 HBM 공급 본격화 예상"
"14개월만의 반도체업종 생산증가율 역성장…모멘텀 둔화 주의"
타임폴리오운용, '코리아밸류업액티브 ETF' 신규상장

“현대글로비스, 실적도 주주환원도 ‘굿’ 이유 있는 주가 상승”…목표가↑
"삼성전자, 두 가지 갖춰지면 폭발적 주가 상승 가능"-메리츠
“한화오션, 수익성 개선 속도 예상보다 느려”…목표가↓

미디어알파, 뉴스통·증권통에 뉴스콘텐츠 공급
고려아연 유증 부정거래 조사 나선 금감원 “위법 확인 시 엄중 책임”
아모레퍼시픽, 서구권 채널에 성장 모멘텀 달렸다-키움증권

신한투자 "한화에어로스페이스, 황금알 낳는 지상방산" 목표가↑
트럼프냐, 해리스냐…韓증시, 美대선 전후 변동성 확대 전망
삼성전자 "HBM 퀄테스트 진전"…증권가는 신중한 반응

한투증권 "반도체 패턴결함 검사장비 업체 넥스틴, HBM 수혜주"
"제일기획, 다양한 호재 가득…망설이지 말고 투자할 시점"-대신증권

[마켓뷰] 美 기술주 삭풍·고용보고서 대기…코스피 '안갯속'
HD현대중공업, 중장기 실적 개선 명확…연내 특수선 성과 기대-NH






 네이버 경제뉴스 :: 


달러보단 엔화 선호…환율 1370원 초반대로 하락 전망[외환브리핑]
미 고용보고서 대기하며 강보합…10·30년 스프레드 확대 지속[채권브리핑]
애플, 월가 기대 넘는 실적 냈지만…아이폰 외 부진·中 매출↓

제일기획, 3분기 예상치 부합…실적·주주환원 모두 안정적-DB
체코 당국, 경쟁사 '한수원 원전 계약' 이의 기각…협상 탄력 받나
"HPSP, 특허소송 승소에 독점력 유지 전망…목표가↑"-삼성

“아모레퍼시픽, 국내외 사업 부진이 끝나가면서 성장 모멘텀 확인”
DL이앤씨 주택비중 '뚝' 수익성은 '쑥'
키움證 "삼성전자, 엔비디아향 HBM 공급 본격화 예상"
[부고]이지훈(센트럴투자파트너스 이사)씨 부친상

"14개월만의 반도체업종 생산증가율 역성장…모멘텀 둔화 주의"
타임폴리오운용, '코리아밸류업액티브 ETF' 신규상장
“현대글로비스, 실적도 주주환원도 ‘굿’ 이유 있는 주가 상승”…목표가↑

"삼성전자, 두 가지 갖춰지면 폭발적 주가 상승 가능"-메리츠
“한화오션, 수익성 개선 속도 예상보다 느려”…목표가↓
미디어알파, 뉴스통·증권통에 뉴스콘텐츠 공급

고려아연 유증 부정거래 조사 나선 금감원 “위법 확인 시 엄중 책임”
아모레퍼시픽, 서구권 채널에 성장 모멘텀 달렸다-키움증권
신한투자 "한화에어로스페이스, 황금알 낳는 지상방산" 목표가↑

트럼프냐, 해리스냐…韓증시, 美대선 전후 변동성 확대 전망
삼성전자 "HBM 퀄테스트 진전"…증권가는 신중한 반응
한투증권 "반도체 패턴결함 검사장비 업체 넥스틴, HBM 수혜주"

"제일기획, 다양한 호재 가득…망설이지 말고 투자할 시점"-대신증권
[마켓뷰] 美 기술주 삭풍·고용보고서 대기…코스피 '안갯속'
HD현대중공업, 중장기 실적 개선 명확…연내 특수선 성과 기대-NH

[3분증시] 미 증시, 빅테크 부진에 일제히 하락…나스닥 2.76% ↓
삼성전자, 내년 영업익 눈높이도 하향…목표가 15%↓-대신
"美 빅테크 급락에 韓 증시 하락 출발…수출주 중심 차별화 장세"

美 9월 PCE, 전년비 2.1%↑...3년 반래 최저-[굿모닝 글로벌 이슈]
아마존·인텔·애플 호실적에도… AI 부담에 빅테크 주가 엇갈려
SOOP, 국내·해외 모두에서 높은 성장성-신한투자증권

[클릭 e종목]"GS건설 원가율 개선 속도 주춤"
[클릭 e종목]"SOOP, 3분기 실적 일회성 부진"

[클릭 e종목]"에이치브이엠, 항공우주 사업이 성장 주도"
두산, 사업구조 개편 후 불확실성 해소 기대…목표가↑-NH
백 투 스타벅스-[월가의 돈이 되는 트렌드 '월렛']

---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

보잉 파업 노동자들이 월요일에 38% 임금 인상안에 대해 투표합니다.
애플은 AI 아이폰으로 판매 부진을 돌파하려고 합니다. 현재까지 진행 상황은 이렇습니다.

미국은 인플레이션 전쟁에서 승리했습니다. 당신은 여전히 경제가 나쁘다고 생각합니다.
연준이 선호하는 인플레이션 지표가 다시 둔화되었습니다.

금요일의 고용 보고서는 우익 음모론을 반증할 수 있을지도 모릅니다.
트럼프가 연준에 지명했던 전 후보가 인플레이션 해결을 위한 급진적인 해결책을 제안했습니다.
스타벅스가 고객이 다시 환영받는 느낌을 주기 위해 복고풍으로 돌아갑니다.

금요일의 고용 보고서에서 예상치 못한 일이 일어날 수 있습니다.
러시아가 구글에 20,000조 달러의 벌금을 부과했습니다.
새 규칙이 은행 변경 및 금융 데이터 전송을 더 쉽게 만들 수 있지만, 이에 대해 이미 법적 반발이 있습니다.

트럼프의 인플레이션 정책으로부터 최고의 보호책: 아주 부자가 되는 것.
중국 전기차 제조사 BYD의 매출이 처음으로 테슬라를 넘어섰습니다.
도널드 트럼프가 워싱턴 포스트와 로스앤젤레스 타임스의 비지지를 무기로 삼습니다.

트럼프의 소셜 미디어 주가 폭락으로 13억 달러의 순자산이 감소했습니다.
해고된 디즈니 직원이 메뉴의 알레르기 정보를 변경하기 위해 회사 시스템을 해킹했다고 주장됩니다.
치폴레가 양이 줄었다는 불만에 따라 더 큰 양을 다시 제공합니다.

25만 명 이상의 워싱턴 포스트 독자가 비지지에 대한 반발로 구독을 취소했습니다.
인기가 급상승한 애피타이저가 칠리스의 매출을 끌어올립니다.
유럽 최대 경제가 위기에 처했습니다. 폭스바겐을 보면 알 수 있습니다.

'안전장치가 없다.' 한 엄마는 AI 챗봇이 아들의 자살에 책임이 있다고 믿고 있습니다.
영국이 부유층을 겨냥하여 520억 달러의 세금을 인상합니다.
미국 경제는 드물게 ‘연착륙’을 이뤘습니다.

누가 다음 대통령이 될까요? 언론사들은 불확실성을 전달하는 방법에 고심하고 있습니다.
경제학 교수: 트럼프의 경제에 관한 발언이 계속해서 사실과 충돌합니다.
엄마가 아들이 봇과 나눈 어두운 대화를 설명합니다.

워싱턴 포스트의 틱톡 제작자가 제프 베이조스를 패러디한 영상을 만듭니다.
브라이언 스텔터, 베이조스의 사설이 논란이 되고 있는 이유에 대해 이야기합니다.
2024년 금 가격이 급등했습니다. 금 열풍에 참여하는 방법입니다.

LA 타임즈 소유주의 딸이 가자 지지 문제로 인해 해리스 지지가 차단되었다고 말합니다.
'돈을 보여주세요'의 시대에 오신 것을 환영합니다.
예멘 커피숍의 인기가 높아지는 것은 제3의 공간에 대한 의미를 보여줍니다.

전 애버크롬비 & 피치 CEO가 16건의 성매매 및 국제 매춘 혐의에 대해 무죄를 주장했습니다.
코스트코가 리스테리아 오염 우려로 연어 제품을 리콜합니다.
올해 월드 시리즈의 티켓이 역대 가장 비쌉니다.

보잉과 기타 파업은 10월 고용 보고서에서 44,000명의 일자리를 빼앗을 것입니다.
유럽은 '규제의 쓰나미'에 직면하고 있다고 EBRD 수석 경제학자가 말합니다.
이 고속 열차는 관광객들이 우즈베키스탄을 탐험하는 데 도움을 줍니다.

'쉬운 결정' 워싱턴 포스트 전 편집장이 후보 지지하지 않은 후 사임한 이유입니다.
의사가 의료 용어를 간단하게 만들어주는 AI 기반 앱을 만듭니다.
존 스튜어트, 선거 캠페인의 혼란 속에서 팀 왈츠와 대담합니다.

이러한 취업 면접 팁을 사용하지 않으면 합격 가능성이 줄어들 수 있습니다.
연준이 금리를 인하할 때 똑똑한 움직임들.
치매 초기 징후는 재정에서 나타날 수 있습니다.

대학 학비 충격을 피하기 위해 지금 취할 수 있는 단계들입니다.
틱톡 창립자가 이제 중국에서 가장 부유한 사람이 되었습니다. 하지만 중국 억만장자의 총수는 줄었습니다.
인플루언서들이 올해 선거에서 큰 역할을 하고 있습니다. 누가 지지를 위해 돈을 받았는지 알 방법이 없습니다.

애플이 오늘 아이폰에 AI를 도입했습니다. 주목할 점은 다음과 같습니다.
엘론 머스크는 13개 이상의 다른 국가의 정치인들과 만났습니다. 그가 이야기한 내용입니다.
미국 최대 신문사 체인, USA 투데이를 포함해 2024년 대선에서 후보를 지지하지 않기로 결정했습니다.

CNN이 방송에서 인종차별적 '농담'을 한 보수 논평가를 금지했습니다.
제프 베이조스가 워싱턴 포스트의 비지지를 옹호한 후 구독자들이 떠나고 직원들이 사직했습니다.
비지지로 인해 워싱턴 포스트 편집위원회 구성원 3명이 사임했습니다.

60,000 체이스 궁극의 보상 포인트로 무료로 여행하는 11가지 방법입니다.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램의 궁극적인 가이드입니다.
시티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드입니다.

2024년 최고의 모바일 결제 앱을 편집자들이 테스트했습니다.
달에서 스트리밍하고 문자 메시지를 보내기: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져갑니다.
전기차 혁명은 궤도에 올랐다고 IEA가 말합니다.

디지털 휴먼: 인공지능의 친숙한 얼굴이 될 수 있나요?
최고의 축구 클럽들이 미래의 스타를 찾기 위해 AI 앱을 사용하고 있습니다.
오픈AI의 격동의 한 주: 샘 올트먼 이야기의 전개 과정입니다.

샘 올트먼이 오픈AI로 돌아옵니다. 기이한 운명의 역전입니다.
의견: 샘 올트먼을 둘러싼 드라마는 긴급한 경고입니다.
마이크로소프트 주가, 전 오픈AI CEO 샘 올트먼을 고용한 후 사상 최고치 기록.

경제학 교수: 트럼프의 경제 발언은 계속해서 사실과 충돌하고 있습니다.
엄마가 아들이 봇과 나눈 어두운 대화를 설명합니다.
워싱턴 포스트의 틱톡 제작자가 제프 베이조스를 패러디한 영상을 만듭니다.

Striking Boeing workers to vote on 38% pay rise deal on Monday.
Apple wants its AI iPhone to turn around a sales rut. Here’s how it’s going so far.
America won the war on inflation. You still think the economy stinks.
The Fed’s favorite inflation index just cooled again.
Friday’s jobs report just might disprove right-wing conspiracy theories.
Trump’s former pick to join the Federal Reserve has proposed a radical solution to solve inflation.
Starbucks is going retro to make customers feel welcome again.
Expect the unexpected in Friday’s jobs report.
Russia fines Google $20,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000.
New rule may make it easier to switch banks and transfer your financial data, but there is already legal pushback.
The best protection from Trump’s inflationary agenda: Just be filthy rich.
Chinese EV maker BYD’s revenue beats Tesla for first time.
Donald Trump weaponizes non-endorsements from The Washington Post and Los Angeles Times.
Trump loses $1.3 billion in net worth after the worst-ever day for his social media stock.
Fired Disney employee allegedly hacked into company system to change allergen info on menus.
Bigger portions return to Chipotle after skimping complaints.
More than 250,000 Washington Post readers cancel subscriptions in revolt over non-endorsement.
Viral appetizer sends Chili’s sales surging.
Europe’s biggest economy is in crisis. Just look at Volkswagen.
‘There are no guardrails.’ This mom believes an AI chatbot is responsible for her son’s suicide.
Britain targets the wealthy as it hikes taxes by $52 billion.
America’s economy just achieved the rare feat of a soft landing.
Who will be the next president? News outlets are running out of ways to communicate the uncertainty.
Economics professor: Facts keep interfering with Trump’s talking points about the economy.
Mom describes dark exchange son had with bot.
WaPo’s TikTok creator parodies Jeff Bezos in video.
Brian Stelter on what is creating controversy around Bezos’ op-ed.
Gold prices have surged in 2024. Here’s how to get in on the gold rush.
Daughter of Los Angeles Times owner says Harris endorsement was blocked over Gaza war support.
Welcome to the ‘show me the money’ quarter.
What the rising popularity of Yemeni coffee shops says about third places.
Former Abercrombie & Fitch CEO pleads not guilty to sixteen counts of sex trafficking and international prostitution.
Costco recalls salmon products over listeria contamination concern.
Tickets for this year’s World Series are the most expensive ever.
Boeing and other strikes will take at least a 44,000-job bite out of the October jobs report.
Europe faces ‘tsunami of regulation,’ says EBRD chief economist.
This high-speed train is helping tourists explore Uzbekistan.
‘An easy decision’: Why ex-Washington Post editor resigned after paper didn’t endorse a candidate.
Doctor creates app that uses AI to help simplify medical jargon.
Jon Stewart sits down with Tim Walz as we enter ‘the fever dream portion of the campaign’.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
TikTok’s founder is now China’s richest person. But the country’s total number of billionaires has shrunk.
Influencers are playing a big role in this year’s election. There’s no way to tell who’s getting paid for their endorsements.
Apple debuted AI on the iPhone today. Here’s what to look out for.
Elon Musk has met with politicians from at least 13 different countries: Here’s what he has talked about.
America’s largest newspaper chain, including USA Today, won’t endorse in 2024 presidential race.
CNN bans conservative commentator who made a racist ‘joke’ on air.
Jeff Bezos defends Washington Post non-endorsement after subscribers flee and staffers resign.
Three Washington Post editorial board members step down amid wave of canceled subscriptions over non-endorsement.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Economics professor: Facts keep interfering with Trump’s talking points about the economy.
Mom describes dark exchange son had with bot.
WaPo’s TikTok creator parodies Jeff Bezos in video.

---------------- 종료 ----------------


