2024-11-04 08:56:04 sec
---------------- 시작 ----------------

대한민국 정부 브리핑 속보 ::  


정책뉴스
한미 공동개발 ‘태양 코로나그래프’ 5일 오전 11시 29분 발사
K-라면, 10월 누계 수출 10억 달러 달성 ‘역대 최고 실적’
서해·장항·평택선 동시 개통 ‘서해안 철도시대 활짝’
청주의 옛 연초제조창, ‘로컬 100’으로 문화의 향기 피어나다
군 급식에 장병 선호도 반영…‘뷔페식’ 등 메뉴 다양화
동해·삼척·포항, 첫 수소특화단지 지정…수소산업 성장거점 육성
노후아파트 화재안전 개선…옥상 자동개폐 설치 등 지원
정부, 대북 독자제재 지정…북 ICBM 도발 대응
11월부터 전국 동네 빵집에서 가루쌀빵 20% 할인
11월 엄청난 세일 축제가 온다…코리아세일페스타 개최
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------

네이버 증권 실시간 속보 ::  


신한운용, 유일 배당재투자 ‘SOL 코. .
NDF, 1378.9원/1379.2원…1.25원 상. .
'배당재투자' 신한운용, SOL 코리아. .
"밸류업 ETF 상장…'경영권 분쟁' 고. .
신한운용, ‘SOL 코리아밸류업 TR’ . .
효성중공업, 2912억 규모 공급 계약 . .
한국공인회계사회, 표준감사시간 개. .
KB자산운용, 코리아밸류업 ETF·펀드. .
KB證 "에코프로비엠, 전방 성장세 둔. .
기업은행, 밸류업에선 디스카운트 불. .


기업은행, 밸류업에선 디스카운트 불가피…투자의견 '중립'-SK
KB운용, 밸류업 ETF·펀드 2종 동반 출시
'밸류업 수혜 기대' 한화운용, PLUS코리아밸류업 ETF 상장
IBK證 "롯데웰푸드 목표가 18%↓…카카오 가격·날씨 악재"
김정수 삼양라운드스퀘어 부회장, '식물성 식품' 잭앤펄스 현장경영
키움증권 "엘앤에프, 흑자전환 지연…목표가 5.9%↓"
삼정KPMG, 대한적십자사 사랑의 김장 나눔 동참
엎치락뒤치락 美대선…환율 1370원대 지속[외환브리핑]
“트럼프? 해리스? 아 몰라, 최종 전까진 투자결정 안할래요” [투자360]
NH투자 "스카이라이프, 방송 광고·콘텐츠 올해 저점"
키움증권 "동아에스티, 호실적에 모멘텀 대기…목표가 8%↑"
메리츠證, 국내 최초 3X 레버리지 국채 ETN 눈길
"아쉬움의 연속" 증권가, 호텔신라 목표가 대폭 하향
[클릭 e종목]"건설, 내년 상반기까진 개별 기업 원가율 개선에 집중"
삼성證 "호텔신라, 면세점 부진에 적자…목표치 12.9%↓"
삼성액티브운용, ‘KoAct 코리아밸류업액티브’ ETF 상장
“밸류업에 주주행동주의까지” 삼성액티브 ‘KoAct 코리아밸류업액티브ETF’ 출시
큐마켓 '애즈위메이크', 원쿠폰 인수[fn마켓워치]
"한미약품, 경영권 분쟁 장기화에 기업 역량 훼손"-유진



 네이버 경제뉴스 :: 


초코파이 실적 발목 잡은 카카오 원가 상승...롯데웰푸드 목표주가↓ -IBK
"이번주 아침기온 0도"… CU 겨울맞이 '따끈한' 먹거리 행사 풍성
"주가상승 위해 더 싸워라"...경영권 분쟁 테마주 투자 과열 '경고음'
“中 부양책에도 적자 전환…호텔신라 목표주가 15.4% 하향”
KB證 “엘앤에프, 3분기 이어 4분기도 영업적자 기록 예상… 목표가 하향”
iM증권, ‘연금자산 가입 및 이전 이벤트’ 진행
한화운용, 코리아밸류업 ETF 출시… “정책 수혜 기대”
NH아문디운용, ‘HANARO 코리아밸류업 ETF’ 상장
노무라證, 에코프로비엠 투자 의견 ‘매수’로 상향
신한운용, 유일 배당재투자 ‘SOL 코리아밸류업 TR’ 신규 상장
NDF, 1378.9원/1379.2원…1.25원 상승
'배당재투자' 신한운용, SOL 코리아밸류업TR 상장
"밸류업 ETF 상장…'경영권 분쟁' 고려아연, 지수 편출 고려해야"
신한운용, ‘SOL 코리아밸류업 TR’ 상장…배당재투자로 차별화
효성중공업, 2912억 규모 공급 계약 체결
한국공인회계사회, 표준감사시간 개정안 확정 공고
KB자산운용, 코리아밸류업 ETF·펀드 동반 출시
KB證 "에코프로비엠, 전방 성장세 둔화…목표가↓"
기업은행, 밸류업에선 디스카운트 불가피…투자의견 '중립'-SK
한화운용 PLUS 코리아밸류업 ETF 신규 상장
KB운용, 밸류업 ETF·펀드 2종 동반 출시
'밸류업 수혜 기대' 한화운용, PLUS코리아밸류업 ETF 상장
IBK證 "롯데웰푸드 목표가 18%↓…카카오 가격·날씨 악재"
김정수 삼양라운드스퀘어 부회장, '식물성 식품' 잭앤펄스 현장경영
키움증권 "엘앤에프, 흑자전환 지연…목표가 5.9%↓"
삼정KPMG, 대한적십자사 사랑의 김장 나눔 동참
엎치락뒤치락 美대선…환율 1370원대 지속[외환브리핑]
“트럼프? 해리스? 아 몰라, 최종 전까진 투자결정 안할래요” [투자360]
NH투자 "스카이라이프, 방송 광고·콘텐츠 올해 저점"
키움증권 "동아에스티, 호실적에 모멘텀 대기…목표가 8%↑"
메리츠證, 국내 최초 3X 레버리지 국채 ETN 눈길
"아쉬움의 연속" 증권가, 호텔신라 목표가 대폭 하향
[클릭 e종목]"건설, 내년 상반기까진 개별 기업 원가율 개선에 집중"
삼성證 "호텔신라, 면세점 부진에 적자…목표치 12.9%↓"
삼성액티브운용, ‘KoAct 코리아밸류업액티브’ ETF 상장
“밸류업에 주주행동주의까지” 삼성액티브 ‘KoAct 코리아밸류업액티브ETF’ 출시
---------------- 종료 ----------------


---------------- 시작 ----------------
이번 선거는 매우 분열적이어서 일부 기업들은 기본적인 시민적 문제에 대해서도 침묵하고 있습니다.
세계는 미국 경제의 미래에 대한 어느 정도 명확함을 필요로 하고 있습니다.
뉴스 매체들은 선거 밤의 긴장감을 준비하고 있습니다.
TGI Fridays가 파산을 신청했습니다.
버크셔 해서웨이의 현금 보유액이 3,250억 달러로 치솟았고, 버핏은 애플과 뱅크오브아메리카 주식을 매각했으며, 영업 이익은 감소했습니다.
임대료와 주택 가격이 급등하고 있습니다. 해리스와 트럼프는 각자 해결책이 있다고 주장합니다.
휴 휴잇이 워싱턴 포스트를 그만두고, 신문의 라이브 쇼에서 퇴장했습니다.
인텔이 다우존스에서 퇴출당하고 있습니다.
새로운 401(k) 한도와 기타 변경 사항이 당신의 은퇴에 미치는 의미는 무엇일까요?
트럼프는 자신의 소셜 미디어 주식이 선거 직전에 폭락하면서 24억 달러의 순자산을 잃었습니다.
보잉의 7주간 파업을 종결할 거래일까요?
선거일 전 마지막 일자리 보고서에 따르면, 미국 경제는 파업과 폭풍 속에서도 12,000개의 일자리를 추가했습니다.
투표를 위해 유급 휴가를 제공해야 하는 주는 어디일까요?
트럼프가 해리스와의 ‘60분’ 인터뷰를 두고 CBS를 고소했습니다. 법률 전문가들은 이를 '무모하고 위험하다'고 평가했습니다.
베조스의 비지지 입장에 항의하여 워싱턴 포스트 기자 두 명이 사임하고, 애틀랜틱에 합류했습니다.
웬디스가 140개의 레스토랑을 폐점합니다.
바이든이 주식 시장에서 트럼프를 이기고 있습니다. 역사적으로 시장은 민주당 집권 시 더 나은 성과를 보여왔습니다.
탄산음료가 다시 유행하고 있습니다.
선거일 무료 제공 품목으로는 우버와 리프트의 탑승 서비스, 크리스피 크림 도넛 등이 있습니다.
파업 중인 보잉 노동자들이 월요일에 38% 임금 인상안에 대한 투표를 합니다.
애플이 판매 침체를 타개하기 위해 AI 아이폰을 출시했습니다. 현재 상황은 어떨까요?
미국이 인플레이션과의 전쟁에서 승리했습니다. 그럼에도 경제 상황에 대해 부정적인 의견이 많습니다.
연준이 선호하는 인플레이션 지표가 다시 안정세를 보였습니다.
텍사스 고층 빌딩을 오르는 중력을 거스르는 로봇을 지켜보세요.
‘SNL’ 진행자 존 멀레이니가 자신의 가족에 대해 농담을 합니다.
부통령 카말라 해리스가 ‘SNL’에서 마야 루돌프의 해리스 역과 대화합니다.
코미디언 로이 우드 주니어가 타일러 페리 영화에서 카말라 해리스 역을 누가 맡을지에 대해 질문합니다.
인플루언서들이 올해 선거에서 큰 역할을 하고 있습니다. 누가 그들의 지지에 대해 돈을 받고 있는지 확인할 방법이 없습니다.
공화당이 민주당에 대해 사용하는 가장 큰 인플레이션 공격 수단 중 하나가 사라졌습니다.
제프 베조스가 워싱턴 포스트의 비지지 입장을 옹호하며 구독자 감소와 직원 사임에 대해 변호했습니다.
워싱턴 포스트의 사설 위원회 멤버 세 명이 비지지 입장에 대한 구독자 취소 물결 속에서 사임했습니다.
맥도날드가 고장난 맥플러리 기계 문제에 대한 해결책을 드디어 찾았습니다.
폭스바겐의 역사적인 순간: 독일에 위치한 최소 3개의 공장을 폐쇄하고 수천 개의 일자리를 줄일 계획입니다.
트럼프의 주식이 선거 승리 예측으로 급등하고 있습니다.
라오스가 처음으로 메이시스 추수감사절 퍼레이드에서 플로트를 선보입니다.
워싱턴 포스트의 틱톡 크리에이터가 제프 베조스를 패러디한 영상을 올렸습니다.
코미디언들이 제프 베조스의 배경에 대한 잘 알려지지 않은 사실에 대해 반응합니다.
10월 고용 보고서에 ‘잡음’이 많은 이유는 무엇일까요?
경제학 교수가 트럼프의 경제 관련 주장에 대해 사실이 방해하고 있다고 말합니다.
한 엄마가 아들과 봇 사이에 있었던 어두운 대화를 설명합니다.
이 면접 팁을 사용하지 않으면 채용 가능성이 낮아질 수 있습니다.
연준이 금리를 인하하기 시작할 때 취할 수 있는 현명한 조치들입니다.
치매 초기 징후가 재정 상황에서 나타날 수 있습니다.
대학 학비 충격을 피하기 위해 지금 취할 수 있는 조치들입니다.
러시아가 구글에 2경 달러의 벌금을 부과했습니다.
‘가드레일이 없다.’ 이 엄마는 AI 챗봇이 아들의 자살에 책임이 있다고 믿습니다.
틱톡 창립자가 현재 중국 최고의 부자가 되었지만, 중국의 억만장자 수는 감소했습니다.
애플이 오늘 아이폰에 AI를 탑재했습니다. 주목해야 할 점은 무엇일까요?
도널드 트럼프가 워싱턴 포스트와 LA 타임스의 비지지 입장을 무기로 삼고 있습니다.
25만 명 이상의 워싱턴 포스트 독자들이 비지지 입장에 반발하여 구독을 취소했습니다.
다음 대통령은 누구일까요? 뉴스 매체들은 불확실성을 전달할 방법이 고갈되고 있습니다.
USA 투데이를 포함한 미국 최대 신문사 체인이 2024년 대통령 선거에서 지지를 표명하지 않기로 했습니다.
체이스 얼티밋 리워드 포인트 60,000점을 이용해 무료로 여행하는 11가지 훌륭한 방법입니다.
아메리칸 익스프레스 멤버십 리워드 프로그램에 대한 완벽한 가이드입니다.
씨티 땡큐 리워드 프로그램에서 포인트를 적립하고 사용하는 완벽한 가이드입니다.
2024년 최고의 모바일 결제 앱, 에디터가 테스트한 결과입니다.
달에서 스트리밍과 문자 메시지: 노키아와 NASA가 4G를 우주로 가져갑니다.
전기차 혁명은 순조롭게 진행되고 있다고 국제에너지기구(IEA)가 말했습니다.
디지털 휴먼: 인공지능의 친근한 얼굴?
최고의 축구 클럽들이 미래의 스타를 찾기 위해 AI 기반 앱을 사용하고 있습니다.
OpenAI의 극적인 한 주. 샘 알트먼 이야기가 전개되는 과정.
샘 알트먼이 놀라운 반전에 따라 OpenAI로 복귀했습니다.
샘 알트먼 관련 드라마는 긴급한 경고입니다.
마이크로소프트 주식이 역대 최고가를 기록하며 전 OpenAI CEO 샘 알트먼을 채용했습니다.
텍사스 고층 빌딩을 오르는 중력을 거스르는 로봇을 지켜보세요.
‘SNL’ 진행자 존 멀레이니가 자신의 가족에 대해 농담을 합니다.
부통령 카말라 해리스가 ‘SNL’에서 마야 루돌프의 해리스 역과 대화합니다.

This election is so divisive, some companies have gone silent even on basic civics.
The world is about to get some much-needed clarity on the US economy’s future.
How news outlets are bracing for an election night cliffhanger.
TGI Fridays files for bankruptcy.
Berkshire’s cash soars to $325 billion as Buffett sells Apple, BofA; operating profit falls.
Rent and home prices are through the roof. Harris and Trump each say they have the answer.
Hugh Hewitt quits The Washington Post after storming off newspaper’s live show.
Intel’s getting kicked out of the Dow.
What the new 401(k) limits and other changes mean for your retirement.
Trump loses $2.4 billion in net worth after his social media stock implodes right before the election.
Is this the deal to end Boeing’s crippling 7-week strike?.
Final jobs report before Election Day shows US economy added 12,000 positions amid strikes and storms.
Here are the states where employers must give you time off to vote.
Trump sues CBS over ‘60 Minutes’ interview with Harris. Legal experts call it ‘frivolous and dangerous’.
Two Washington Post writers who resigned over Bezos’ non-endorsement join The Atlantic.
Wendy’s is closing 140 restaurants.
Biden is beating Trump on stocks. History shows markets do better under Democrats.
Soda is making a comeback.
Freebies on Election Day include Uber and Lyft rides, Krispy Kreme doughnuts and more.
Striking Boeing workers to vote on 38% pay rise deal on Monday.
Apple wants its AI iPhone to turn around a sales rut. Here’s how it’s going so far.
America won the war on inflation. You still think the economy stinks.
The Fed’s favorite inflation index just cooled again.
Watch gravity-defining robot scale Texas high-rise.
‘SNL’ host John Mulaney cracks jokes about his family.
VP Kamala Harris speaks to Maya Rudolph’s Kamala Harris on SNL.
Comedian Roy Wood Jr. asks who would play Kamala Harris in a Tyler Perry movie.
Influencers are playing a big role in this year’s election. There’s no way to tell who’s getting paid for their endorsements.
One of Republicans’ biggest inflation cudgels against Democrats has evaporated.
Jeff Bezos defends Washington Post non-endorsement after subscribers flee and staffers resign.
Three Washington Post editorial board members step down amid wave of canceled subscriptions over non-endorsement.
McDonald’s restaurants finally have a solution to their busted McFlurry machine problem.
Historic moment for Volkswagen: Automaker plans to close ‘at least’ 3 German plants and cut thousands of jobs.
Trump’s stock surges as traders predict an election victory.
Rao’s will have its first-ever float in the Macy’s Thanksgiving Day Parade.
WaPo’s TikTok creator parodies Jeff Bezos in video.
Comedians react to little-known fact about Jeff Bezos’ background.
Why there’s so much ‘noise’ in the October jobs report.
Economics professor: Facts keep interfering with Trump’s talking points about the economy.
Mom describes dark exchange son had with bot.
Not using these job interview tips can reduce your chances of getting that job.
Smart moves to make when the Fed starts cutting rates.
Early signs of dementia can show in your finances.
Steps you can take now to avoid college sticker shock.
Russia fines Google $20,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000.
‘There are no guardrails.’ This mom believes an AI chatbot is responsible for her son’s suicide.
TikTok’s founder is now China’s richest person. But the country’s total number of billionaires has shrunk.
Apple debuted AI on the iPhone today. Here’s what to look out for.
Donald Trump weaponizes non-endorsements from The Washington Post and Los Angeles Times.
More than 250,000 Washington Post readers cancel subscriptions in revolt over non-endorsement.
Who will be the next president? News outlets are running out of ways to communicate the uncertainty.
America’s largest newspaper chain, including USA Today, won’t endorse in 2024 presidential race.
11 great ways to travel for free with 60,000 Chase Ultimate Rewards points.
Your ultimate guide to the American Express Membership Rewards program.
Your complete guide to earning and redeeming points in the Citi ThankYou Rewards program.
Best mobile payment apps in 2024, tested by our editors.
Streaming and texting on the Moon: Nokia and NASA are taking 4G into space.
The electric car revolution is on track, says IEA.
Digital humans: the relatable face of artificial intelligence?.
Top soccer clubs are using an AI-powered app to scout future stars.
OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded.
Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes.
Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning.
Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman.
Watch gravity-defining robot scale Texas high-rise.
‘SNL’ host John Mulaney cracks jokes about his family.
VP Kamala Harris speaks to Maya Rudolph’s Kamala Harris on SNL.


---------------- 종료 ----------------


